我要告诉你们 我终于喝到了昨天想喝的咖啡 我也不知道自己为什么这样说话 但就是这样了
感觉这样挺合适的
可惜咖啡已经凉了 因为我一个小时前泡好 结果忘了喝
就五分钟前我才想起来：哦对 我还有咖啡呢
你们有没有过这种经历？泡好咖啡放在手边 然后想着“好了 该干活了”之类的 结果对着电脑忙起来完全忘了咖啡的存在…唉 我可以拿去微波炉热一下 你们等着 我马上回来 这主意不错
热25秒应该够了 今天我们要玩《心跳文学部》——没错 你们猜对了 就是玩这个 你们今天在做什么呢？
不不不
我们要玩的是《以撒》
拜托 我早就玩上瘾了
不过那个游戏我迟早会玩的 我保证
哦 咖啡热好了
这感觉太棒了
干杯
温度刚刚好
太赞了
上次的直播太疯狂了 对吧？
那操作多厉害啊！
上次最后那局游戏真是与众不同 你们懂吗？
说“彻底疯狂”一点没错
我到现在还念念不忘
那场面简直酷毙了
我们得多来点这种对局
现在每次拿到数据挖掘者道具 你们最好相信我会把数据挖个底朝天
其实我现在就在挖掘你们所有人的个人信息
还要卖给第三方
开玩笑的
信息可以给你们 但我都不知道拿这些能干嘛
好了
我已经完全准备好了 伙计们
那么 让我们开始吧
又到了以撒挺身而出的时刻
先来看看待办事项清单
砰（清单展开声）
前往天使教堂区域 在X标记处挖掘
在数据统计菜单里查看结局10 可能还有其他事项
要做的事情很多呢
先把音量调低一点
这样就好
我把这个移开腾点空间
搞定
完美
看看这张照片
这是妈妈 这是我 左边还有个人
哦——
那是谁呢？
希望今天能弄清楚
另外我刚注意到照片右下角比其它部分更亮 可能因为我…等等 为什么会这样？
也许我需要一路打到最底层 把撒旦也干掉
不太确定
深渊的恶魔
我们会搞清楚的
好的 让我检查一下这里
上次 我记得我查到了大概这里
让我从10号开始往上查吧
我就是想看看
今天我们要看一些“屁股”了
哦对 没错
蓝孩子
评论里有人叫他“蓝宝宝”
结局11
那个是什么来着？
等等 这个是新的
除非那个是“它升起来了”那个东西
因为在某个时刻 我现在开始打那个了
哇 这个的音频比其他几个高太多了
音频处理出问题了
对
他有很多面
全都是以撒
那是结局12
老兄 我们有结局18了？
我到底做了什么才拿到那个的？
所以我们看到了结局13
这些我们都没拿到过
我得看看13是什么 然后我们去看结局18
我想看看那是什么
看他还在做笔记呢
好的
现在看18
哦对 就是他转过身来脸变得很怪的那个
不是吗？
哦对 是的
是的
那没问题
他要做个鬼脸了
那么 死亡88次
妈妈杀了14次
秘密115个
我的最佳连胜是2次
看看今天能不能打破这个记录
今天我要玩得“非常有耐心”
我已经是个改变的人了
你知道吗？
我其实又看了一些之前那个疯狂通关的回放 因为我需要再体验一次
那真是太疯狂了
我真的很后悔当时没有多花点时间好好看看我拿到的道具 你知道吗？
我当时太投入了
今天我们要慢慢来
或者我们要速战速决
因为上次我们确实在加载画面时超过了计时器
我在想 如果我们继续这样下去会怎么样？
也许我会尝试一些慢节奏的特定流程和快节奏的特定流程
这是我上次用拉撒路尝试但惨败的那次
所以也许我会再试一次
另外 我想我要给自己定个新规矩
规矩就是：如果我用某个角色输了 就直接换另一个角色
我绝不会连续两次玩同一个角色
因为我觉得那会让我陷入恶性循环 你懂吗？
这会变得很个人化 我就会想：好吧 该死 必须再来一次 再来一次 再来一次
然后你就会越玩越差
所以如果始终保持新鲜感 我觉得是避免这种情况的好方法
或者也许每个角色只玩两局？
类似这样
至少 不要连续玩十局都在前五分钟就因为失去耐心而输掉
那样可不好
嗯…
哈哈 这家伙
这该死的家伙
我的意思是 他无疑是目前为止最有趣的一个
而且我真的很想尝试…显然 我会尝试用所有角色获胜
这是理所当然的 对吧？
显然
这只是时间问题
嗯 抹大拉
我想我有一阵子没玩抹大拉了
或者该隐
犹大见鬼去吧
不过我迟早会再玩他的
但现在 他可以见鬼去了
另外 选困难模式
嗯 等等 我刚注意到
以撒身上有个心形标记
伊甸有个…等等 什么？
黑兹尔有…我甚至不知道 十字架？
我猜这像是里程碑之类的？
比如 我用那个角色打败了妈心之类的？
很可能 对吧？
因为用这家伙 我啥也没做成
那家伙也一样
是的 我确实记得用该隐有过不错的对局 所以这说得通
我们来玩…伙计 对 我们来玩尤里斯
上次我们用这个角色打出了一场疯狂的对局
但现在我们要用尤里斯进行一次普通对局
哦 等等 看看尤里斯这里的这个小标记
因为我们打败了贪婪模式 对吧？
看到那个小钱币符号了吗？
啊
我们现在就选尤里斯
等等 我选成贪婪模式了吗？
不 没有
好的
现在来看看
3.5点伤害 我们还有这个“朋友盒”
这次我不会把朋友盒送出去了
虽然上次确实有回报 但总的来说这不是个好主意
哦 他刚才是不是走到自己的炸弹上了？
哦不 我现在也踩上去了 真糟糕
你是走对角线的 对吧？
你是个对角线选手？
是的
天啊
他对炸弹免疫
毫不意外
老兄 我现在玩这游戏已经到了无法停止思考它的地步了
这很不好
比如 我睡觉时会想着《以撒的结合》
刷牙时 上厕所时 满脑子都是《以撒的结合》
漂亮
哥们 目前来看开局不错
另外 我们右边有个奇怪的符号 箭头交织在一起
我不确定那是什么意思
这肯定是某种诅咒 对吧？
或者是我们当前楼层的一个减益效果
问题是 它到底是什么？
我们来搞清楚
哦不 我进不去那里
好吧 让我往下走
漂亮
天哪 这音乐太好听了
完美
这里有个道具
那是什么？
让我猜猜 是不是那种放在乳头上吸奶的东西？
妈妈们用的那种
放在这游戏里太合适了 不是吗？
肯定是
哦 “玻璃大炮”
要小心点
发射一枚大型 高伤害的幽灵眼泪
持有此道具时受到伤害会使其破碎 为以撒回复两整颗心的生命值 并在当前房间内获得“贫血”效果
完全充能破碎的玻璃大炮可使其恢复至可用状态
什么？
持有这个时受到伤害…
哦 那太吓人了
哦 实际上我们不能拿
我们得留着盒子
这很有趣 但我不打算拿
以后再说吧
天啊
躲开它们
哇 它们速度好快
刚才那下闪避真是绝了
我都被自己惊艳到了
我们在这里复制一下追随者
大房间 敌人很多
干脆就现在做吧
我今天还想玩拉撒路
我需要尝试无伤通关来解锁那个角色
我真的很想解锁所有角色
这段吉他riff太带劲了
哦 好险
太近了
找到你了
拜托多给点炸弹吧
好吧 这个也行
我有三枚硬币
可以去商店看看
然后我们就去打Boss
哦 真希望我能多攒点法力 这样就能在Boss战时用这个盒子了
这绝对是个失误
我打算把这个家伙打掉
哦 这完全值得
现在问题是 我要吃这颗药丸吗？
还是存着钱去下个商店？
你知道吗？
我要存钱去下个商店
我不会再乱花钱了
从现在开始 要冷静而精打细算地花钱
我们要制定预算
我们要计算开支
一切都会安排妥当
不过我没有复制到
真可惜
刚才那下伤害不错
打得漂亮
我不是故意那样做的
那其实很糟糕
我觉得我应该把它们拉到下面 然后再往上走
那样的话 嗯
哦 不错
非常好
幸运值加一
好的 我们没有恶魔房或天使房
继续前进
那么现在来看看恶魔率
会是百分之百
百分之百
然后这局游戏里会发生影响它的事情
我们需要注意那是什么
就这一次彻底搞清楚
天啊
先把那些蜘蛛干掉
还是百分之百
我们还什么都没做呢
呃 这么早就有街机厅？
嗯
我没那么多钱
也许我等下再回来玩
我是说 我肯定会回来玩的
好了 得把这些家伙干掉
这有点棘手
很好
进来吧
哦哟哟
好了 进去把它干掉
只要不是完全体 它就不会生出小蜘蛛
这是个好消息
那个房间清理起来真费劲
损坏的遥控器
每次使用主动道具时触发传送效果
所以这个传送效果…
我猜它指的是另一个能传送的道具
就是那个按特定顺序优先传送房间的
我想我们可以试试
只是有点麻烦 因为我开主动是为了招更多小弟 结果立刻被传走 小弟就没了 对吧？
可能不是个好主意
哦 天啊！
哦 我还没准备好
真快
先解决这些走路的家伙
漂亮
嗯 你知道吗 其实我打算…
唔
算了 没事
那是什么？
三美元钞票！
随机赋予…哦 不 算了
我还以为是那个给我99金币的道具
糟糕
每六秒循环赋予随机的层级效果
我是说…
好吧
等等 这会影响我的…会的 好吧
它确实会影响我的小弟
还是百分之百恶魔
哦 不
我的天 这些房间真要命
刚才那个石化救场了
哇 这锁定效果
太疯狂了
好的 像这样出现药丸时我们得吃掉
实验性药丸
哇 射程大幅降低了
射程大概减少了四点
但眼泪层级增加了
来看看这个
这个是打折的
砰 我好像从没拿过这个
虽然我发誓以前肯定拿过
小猪存钱罐 三枚硬币 受伤时生成更多硬币
我真的很想拿这个蓝心
蓝心和这个炸弹
等等 炸弹会是主动道具对吧？
意味着我不会用它的
哦我没… 靠
不小心捐款了
没关系
我买这个 也许待会再回来
好的 我们找到了商店和宝物房
今天也许可以踩刺 但得有合适的配置才行 对吧？
得有治疗 足够的心 这些都得准备好
直接去打首领吧
啊 但如果我… 我得把这个拿掉
这样就不会传送走了
好的 这家伙要发射激光了吗？
是的
哦 这局打得其实挺顺的
一点也不差
狗粮 太好了！
巨大提升
非常巨大
怪物手册和遗失的书页二
这给我一个黑心
受到伤害时对全房间造成伤害
这会把I6降到一颗心
这会消耗一颗红心
其实没关系
我觉得这样不错
我们换来了一个黑心
但这样值得吗？
死灵法师
我好像从没拿过三级死灵法师
可能挺有意思的
我决定拿了
我们恶魔房概率增加了 天使房概率降低了
现在恶魔房概率是33.8%
这可疑地接近33点… 嗯 大概三分之一对吧？
我觉得继续前进吧
不 不 不
我们要清光所有房间
我们这次玩的是慢工出细活的打法
等等 我每次进房间都会提升属性？
哦 这是不是那个…就是这个对吧？
对
美钞的效果
这就说得通了
今天我要有意识地努力理解发生的所有机制
主要是上次玩得手忙脚乱 这次想尽量多搞懂些东西
所以每次看到不理解的现象 我们都要试着弄明白原因
很好
这家伙要跳过来了
哇 这眼泪尺寸真夸张
快看
可惜马上要被回收了
来啊 朝我跳
你不想…
这儿 我在这儿
漂亮
这些敌人超级危险
很好
快点
这眼泪特效不错
不行 全堵住了
老兄 你能过来吗？
不能从角色位置射击时 在这种狭窄空间移动实在太别扭了
不错
现在看看有没有可疑的石头
没有 这只是地板装饰
那个也是
我觉得蜘蛛网可能不算
因为它们有实际效果对吧？
会减慢我的速度
可能不计入统计
哦 这什么…
这些石头让操作特别别扭
快干掉他
对 打碎石头对我有利
清掉这些烦人的石头
谢谢 谢谢
很好 打出伤害了
漂亮
难缠的敌人
我喜欢下面这个 但这是什么？
让以撒投掷毒气炸弹 但这是主动道具 我们不要
受到伤害时有5%概率摧毁饰品并生成道具
我挺喜欢这个
总比没有强
我要进这个房间
因为我们有心形道具
或许还能捐点钱
我现在确实有两点运气值
是的
祝我好运吧
开局不错
不太妙
别担心 我们能扳回来的
大家不都是在赢大钱之前先输点嘛 对吧？
哈哈哈！
粪臭素！
很多飞行敌人变得不那么危险了 我喜欢这个道具
现在我们头上顶着一坨屎
我还要在这里用颗炸弹炸掉其中一个
会是哪一个呢？
不 我要先在这里捐款
然后我们炸掉那个
太棒了
我们得留最后一颗炸弹
我们找到了一个隐藏房
老兄 我强烈怀疑另一个隐藏房就在这儿
就在这儿
看着吧
靠！
好吧
这本来就是赌一把
有时候赌博也是游戏的一部分 你懂吧？
天啊
吓人
知道吗？
我现在可以进去一趟
我会掉血的
伙计 那家伙又回来了
看到那个移动方式了吗？
真吓人
好的
等等 我们刚才掉了恶魔值
嗯
怎么回事？
我们掉了33%的恶魔值
现在又涨回来了
好吧
也许机制就是这样
现在我们有个问号了
这意味着我们迷路了
糟糕
我不太相信这个
老兄 这些家伙血真厚
怎么打不死？
哦 这个眼泪效果不错
非常不错
该死
我可以那么做
但这对我帮助不大
哦
钉子
哦 好险
拜托
稳了
对了 我们没有地图
我是从右边来的
北边 什么都没有
所以走这边
这个房间会很难打
是啊 我不知道要怎么活下来
好吧
哟
哦 哇
真够呛
念珠
增加遇到《圣经》的几率
当恶魔房可能出现时 改为出现天使房
你知道吗？
我们试着去拿天使房吧
就这样
听起来挺酷的
我喜欢
我们可以向左或向下走
我们先…向左走
你真烦人
好了
哦 糟了
好了 我们挺过来了
我刚刚眼前都闪过走马灯了
哦不 这些家伙要发射追踪眼泪了
哦不
很好 很好
我也有追踪眼泪了！
圣痕
加一点生命值！
太好了 太好了 太好了
这太棒了
我们正需要这个
在我看来 任何能加生命值的道具都至少是T1级别
如果你想象一下经典的道具强度分级表 懂吧？
天啊
我其实有点怕
哦 哇
我的射程太差了
哦 哦 完全值得
看看这个
漂亮
它要跳出来了吗？
来吧
对 出来了
刚才差点就出大事了
幸好没有
哦 我现在发射牙齿了
臼齿
过来
我知道你想过来
别躲在角落里
漂亮
看看有没有门
还有隐藏房
没看到
哦 炸它 炸它
靠
哎呀
其实还是先炸这个吧
哦 真解压
那就是首领房了
我好像已经找到过宝物房了
商店还没找到
真想回去看看…
哦 但我没钱啊
主动道具充能满了 进这里吧
是空壳怪
哦 这有点难打
哇
这伤害比我想的高多了
开玩笑吧？
这救了我一命
等等
呃…
该死！
这几乎把首领秒了
太猛了
过来
我要回去吗？
我觉得得回去
天啊 没有地图真的严重影响发挥
因为看不到全局 就没法好好规划路线去找回血道具和其他落下的东西 懂吧？
那些你之前没拿的
所以现在我得往南走
这里
你要冲过来吗？
对
哦 天啊
好
来吧 给我点好货…
永恒之心之类的 那就太棒了
好吧 就一枚硬币
我们得用那个技巧了
我实在看不下去了
我得拿了它
虽然它啥用也没有
哇！
这些东西真让我害怕！
好的
嗯 这波不亏
等等
这里吗？
对
所以没有商店 是吧？
除非我单纯忘了商店在哪
有可能
其实 我们去拿那个红心吧
哦 我们这里也有一个
治疗量真多
我们得赶紧离开这里
所以这是第三个了？
第四个
哦 计时器消失了
有意思
计时器现在消失了
等等 我们还有多少时间？
现在是22分钟
23分钟
我得留意一下这个
下次我们要注意计时器什么时候消失
我在想它们这么被动是不是因为我的“粪臭素”
是这样吧？
另外 让我检查一下这里
“死灵法师”进度是1/3 “别西卜”和“橡树怪”都是1/3
所以找到新道具时 要记得这三个
哦 用这个角色打这个房间会很痛苦
我怎么…我得在这里复制
我不知道该怎么操作
糟糕
该死
好的 不错
但现在那边有两个
你知道吗？
我要…
这到底该怎么打？
如果我走到这里呢？
哦 天哪
我们得炸掉它
就该这么打
这个房间太折磨了
好吧 我过不去那边
这个道具会给我随机的炸弹效果
我不确定要不要拿
我肯定要拿 因为它能给我五颗炸弹
挺好的
不过 要是能有点治疗就更好了
哦 不
不过飞行敌人对我来说更好对付 所以还行
粪臭素会帮上忙的
没错 它们确实变得消极多了
看看这个
伙计们 你们能不能…
过来 过来
别躲着我啊
哇 这个增益真大
很好
生成一至六个拾取物
所有道具基座都从随机道具池中抽取
听起来真不错
我应该攒钱买那个
这个也挺好的
冠军腰带
这伤害提升很可观
哎呀 抱歉
我不小心碰到麦克风了
哦 糟糕
天啊 这真是个好道具
触发时造成的伤害非常高
先躲到这里来
干掉一只蜘蛛
好了 现在可以专心对付这家伙了
等等 我身上掉下来的那个…是水蛭吗？
我从哪儿弄来的水蛭？
素描洞
圣痕
等一下
看 有只水蛭跟着我
我不确定它是哪来的
望远镜镜片
增加星象房生成的概率
星象房能在子宫和尸宫生成？
那也算区域吗？
天啊 我现在更想要这个了
但我得先搞清楚这只水蛭是怎么出现的
赋予随机的层级效果
不是那个
不是这个
也不是那个
可能是这个
也许它不知怎么跟水蛭交上了朋友 虽然它本身不是苍蝇
或许我的角色有个效果 到达特定楼层时会获得一个跟班？
可能是个好东西？
也许？
好的 我们进这里
复制品
哦 飞行敌人！
哦 我很高兴
哦 这太棒了
速写洞
等等 我现在在生成水蛭了
又一只水蛭
是的 这绝对是我角色自带的能力
咖啡因药丸生成…哦 好吧
好的 泻药
哇 我差点掉进洞里
先别去那里 因为如果能买到混沌 我真的很想攒钱买它
可能买不到
我们还差不少钱
但如果运气好点 也许有可能
嫉妒
这家伙真烦人
哦 分裂射击
我是说 水蛭在这里造成伤害了
干得漂亮！
我真的很喜欢尤里斯
这很酷
不过 我损失了一只水蛭
也许它们死了就是死了
就这样
就像 你在…生成它们
啊 我不太确定
这真是个奇怪的…
东西
这些家伙血厚得要命
实际上 很吓人
没错 水蛭在杀它们！
太棒了
这会很烦人
哦 疯狂的攻击！
看那个！
很好
哇
你这混蛋
我的天哪 伙计
真是个烦人的房间
我得回去治疗
天哪 我至少需要三颗心
就像 两颗心 很勉强…
你知道 那很危险
那是危险的境地
哦 天哪
哦 太漂亮了
我造成的伤害比预想的要高
药丸 我们吃了它
好吧 嗯…
这是反…
靠 那是什么？
Wego we pill 还是叫别的什么来着
吃了它 你会变胖
哦 等等 我能拿到那个吗？
我怎么…
我…不行
如果我在这里用炸弹…
也许 真的可以
对 好的 好的
太棒了
自由…不 我想留着这个…我想看看那个该死的天文馆
这些家伙不会吓到我了 因为我有那个滑溜溜…
滑溜溜…
拜托 老兄
我需要硬币
我需要很多硬币
我大概需要11个硬币
正负零
好的
哦 我们得到了一些资源 我想
炸弹不能变成硬币…
如果我们…哦！
哦 这个房间会是个噩梦
漂亮！
这太重要了
哦 这真的太美了
我们算是搞定了
不可思议
好吧 我想这层楼就到这了
我讨厌这么说
真希望能拿到那个混沌
这里我过不去
这里也不行
继续前进
实际上 移动得很快
这已经是第六层了
不 是第五层
100%恶魔！
好的 我们得把这个记下来
我觉得这里面有规律
一个明显的规律
让我写一下…
这个应该就叫…
观察记录
第二层
还有五个
100%恶魔模式
好吧
哦 天哪
我的蓝心没了
我宝贵的蓝心啊
我的眼泪效果把我搞糊涂了
刚才真的把我弄懵了
哦 糟糕
哇
好吧
嗯 我们遵守了规则
那我们就不再玩那个角色了
我们换一个
随机选吧
我喜欢随机
哦 转盘
然后…
行吧
哦 至少我们这次速度很快
大胖墩
充能很慢的跟班
嗯 好吧
还有方向键着火
是啊 这确实非常慢
充能太慢了
这个角色嘛 众所周知 简直没法玩
所以我们会 你知道的 尽力而为
这混蛋打中我了
难以置信
老兄 我总以为是我那个到处跑的跟班在射击
我得让脑子清醒一下
这需要点时间适应
这里有坨便便
真希望我没拿到这个跟班
它把我搞乱了
我们把他们引到角落 然后这样下去
就该这么干
我在想 我生成的便便里能不能出永恒之心
那可就太疯狂了 对吧？
这里有个标记石头
好
巨大
我觉得我的大胖墩也能挡攻击
因为它太大了 你懂吧？
占了很大空间
呃 造个便便？
嗯 硬币
我漏了上面这个房间
还是没有炸弹
我真希望能拿到一颗炸弹 好让我炸开那块带颜色的石头
这可是我的一大心愿
哦 差点错过那个房间
这些家伙现在要加速了吗？
是的
四枚硬币
拜托 再给我一枚硬币吧
我能把这个赚回来
也许里面有炸弹？
我觉得可能值得一试
靠
不过 《圣经》这玩意儿太疯狂了
《圣经》会很强力
好吧
是时候面对现实了
哦 这些家伙很难对付
我在这里要掉血了
我们就在这里等它们靠近 然后我们再下去
哦 不 它们分开了
这对我可不利
老兄 这冲锋太快了 我根本跑不过它
冲我来吧
喂 喂 喂
好 好
哦 别是这个道具
这真是个垃圾道具
啊 等一下
反正我们也拿不到红心 所以也许它还不错
我刚想说想要红心 但事情不是那样运作的
我的意思是 它是能加血 但我们得到的是蓝心 而且你知道的 这是有史以来最临时的那种血
好吧
这是什么房间？
好
把它们变小 但是…
老兄 这掉了两颗心 但对我没用 真糟糕
唉 我觉得已经结束了 伙计
只有一点血太艰难了
你知道什么会很棒吗？
他们应该这么做
他们应该把阿撒泻勒的黑心和血量机制 跟“蓝孩子”的机制对调一下
那样就能完美地平衡游戏了 你知道吗？
让“蓝孩子”能获得更多血量 而削弱阿撒泻勒 让他只能用蓝心
那就完美了
字面意义上的完美
这就像非常…
我的意思是 这很艰难 你懂吗？
只能用蓝心来回血
漂亮！
我需要更多
我现在要从这家伙身上弄点便便 因为这样我就能…
你知道吗？
也许策略是攒下这些蓝苍蝇 尽量别用太多
那是什么？
是个能阻挡敌人射击的跟班
好吧 这对我会有帮助
敌人有时会优先攻击它 而不是以撒
这对我很有利！
生存高于一切
如果没法在血量上获得生存保障 靠这家伙也行 对吧？
或者说靠这家伙
哦 我差点撞上那个
太不真实了
刚才发生的事太不真实了
我们选随机
每次都选随机
刚才那次死亡感觉糟透了
哦 夏娃！
这就是恐怖之处
夏娃就是恐怖本身
让我回忆一下
什么都没有！
两颗红心 然后她会在某个时刻变成荡妇
当情况变得艰难 我们就开始卖身
出卖我们的身体
哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈！
我一直在想象有人在听直播 你知道 他们会想：这家伙到底在玩什么鬼东西？
他总在玩的那个游戏是什么？
我的天 好多钱啊
绝对要进这里
但等等 这是十块钱
其实这和那边的金额一样
在打开这个之前 看看能不能找到更多炸弹
哦 天哪
因为我暂时还用不到这些钱
我可以等 你懂吧？
让我先解决这家伙
哦 他会被推到角落里去
看看能不能在这里弄到几枚硬币
老兄 我有点想买这个炸弹
因为这本质上相当于买十块钱
或者说应该是五块钱
我想说的是我们需要炸弹
很多炸弹
现在 我到底想要什么来着？
更多选项挺好的
所以我们肯定能拿到那个
我能凑到十二块钱
但还需要再多一点
我们先去下面这层看看
或者说第一个房间
或者我们可以搜刮一下
糟了 我被逼到角落了
我知道你想扑过来 来吧
你迫不及待要跳过来打我了吧
该死
那是什么？
我没认出来
伙计们 上啊
小幽灵 一个追踪并伤害敌人的跟班 有时还会施加恐惧效果
这几轮游戏里跟班可真多
还是只有…唉 我们能凑到13个硬币 不是15个
除非我们踩上去
拜托 给我硬币
给我钱
啊 真可惜
我们或许可以踩上去 是一次性的吗？
我记得踩上去要消耗一整颗心
但这风险也太大了
我简直不敢相信我就这样离开这个房间
简直是场悲剧
等等 让我想想
如果我在这里放个炸弹 应该能炸掉这两个 说不定连这个炸弹也…
哦 等等
看好了
别说话
都别出声
等等 这些家伙通常不在这里啊
没错
漂亮
好了 现在应该简单了
来吧 小幽灵
缠住这家伙
吓唬他
老兄 我突然超想看《飞天法宝》那部电影
你们知道吗？
就是那个绿色的小粘液团
主演是…他叫什么来着？
那个喜剧演员
好了 专心点
我们可不能在这里掉血
好的
现在 这是什么？
加一点伤害和射程？
好吧 行
我其实要回去一趟
我们现在有14个硬币了
我可以买下那个炸弹然后…
嗯 确实
兄弟 我们直接买炸弹就行
对吧？
我们买…没错
买炸弹 回去拿剩下的
搞定
我怎么没想到呢？
等等 这里…哦 等等 好吧
刚才我以为里面有两个10块钱硬币 其实没有
就这个
想要的话我们还能拿更多
呃 算了 剩下的留着吧
这一层正式清完了
感觉真棒
好 看看计时器
让我看看时间
计时器在这儿
等等 我额头上怎么有个问号？
等等 这是为什么？
哦 是这个
是更多选项
明白了
哦 我刚才一直盯着我的跟班看
我还是尤里乌斯脑
我得解除尤里乌斯状态
立刻
看看我的小幽灵
去吧 伙计
你能行的
我正在喝咖啡
干杯
啊
看着别人干活感觉真不错 对吧？
而你却在放松
谢了 小家伙
看到了吧？
我要叫你卡斯珀
来吧 给我一个…
一个特殊的心脏
叫什么来着？
永恒之心
这么多便便 里面很可能有道具
还有个标记石头
但我需要炸弹
哦 看这个
啊 糟糕
等等 这里也有个标记石头
我要不要赌一把把这个也拿了？
哦 酷
我现在有三把钥匙
我要用掉两把
绝对值得
看看这些
恋人牌太强了
还有一颗药丸
这可能不太好 但看看再说
费洛蒙
这个效果是什么来着？
魅惑房间内所有敌人
对
给我那个
现在我们回去
我们把这个打掉了
我们是打这个还是打那个？
啊 是这个 对吧？
好的
相当不错 对吧？
等等 我还有一颗炸弹
我刚拿到
用在这里吧
哦！
好的 这个开局太棒了
可别搞砸了
集中精神
全神贯注
大军来了
我的天 真多啊
我的小幽灵干了好多活
加油 K
进去吧
这家伙跳得真远
我的小鸟也在我身边
这也是那个娼妓的效果之一
忘了这点了
这只鸟真好用
好的 24个硬币
巫毒娃娃头
在每一新层生成额外的诅咒房
那是什么？
诅咒房？
我想诅咒房就是进门会掉血的那种房间
改善诅咒房的布局和奖励
还会在每个诅咒房生成一枚硬币
我是说 有24个硬币 我觉得可以拿 对吧？
没理由不拿
我们还会找到更多硬币的
是的
不过炸弹就是另一回事了
真想在这里多弄几颗炸弹
没有更多标记石头了
而且 我已经在这里找到两个了
我不能再奢求更多了
哦 这里居然有个该死的宝物房
应该先来这里的
哦 我们可以选择
哦 肯定是选那个 对吧？
承受1颗红心伤害 获得眼泪提升并造成40点伤害
同一房间内后续使用消耗减半
优先消耗红心
这是个主动道具
不 我们得拿这个 对吧？
我是说 在这游戏里多一颗心就是无敌的
虽然也可以说另一个道具可能同样好用
如果用得好的话
但我肯定用不好
我做了个战术决策
我还以为写着"赞助杰克战争"
心想 哇 我有辆车了
我看错了
我们可以拿那个
来吧
好的
比这个好吗？
是的 确实更好
紧急联络
我们或许该留着打妈用
就是这么强
哦 该死
你在开玩笑吧
他们用那个自伤了
哦 晚餐
太棒了
我们现在有这么多红心了
这次肯定能拿到恶魔交易
对我来说太吓人了
对近距离敌人施加球形效果
这个不错
我有神秘学的伤害范围
眼泪可以在飞行途中用…控制
等等 那是哪个道具？
听起来很像路西法技术
但不太一样 对吧？
眼泪可以在飞行途中控制
我得选这个
提醒我一下？
哦哦哦哦 这个其实挺酷的
我觉得这个我也要拿
我知道我现在有点贪心了
但这只会让效果更强
你懂的 就是…没错
我觉得很好
我是说 我们只剩一颗红心了
这有点冒险
确实如此
要是现在找不到更多红心
我们可能就有麻烦了
好吧 我们刚才伤害提升了不少
这是为什么？
哦等等 可能是因为我们现在是妓女了
也许就是这个原因
哦 我没钥匙了
哦 糟了
那我先不进去
我能进去 但该不该进呢？
该进
靠
果然行不通
真是重大失误
太失误了
简直疯了
希望能再找到些炸弹吧？
弥补刚才的损失
哦 它不会掉下去
眼泪悬停不动真奇怪
不过也挺酷的
我觉得那是个诅咒房
哦 我连钥匙都没有
哦不
算了
好了 我们拿到什么？
我的小独角兽无敌效果
我不喜欢那个
连续体射程
眼泪能穿透墙壁和障碍物
等等 墙壁是什么意思？
房间之间的墙吗？
飞出屏幕边缘的眼泪会从另一侧…
懂了懂了
绝对要拿
绝对选这个
我是说 这…
这太酷了
哦 看见了吗？
我可以稍微…
把它们堆叠起来然后…
发现新技巧了
效果太强了
等等 我能这样操作？
然后左右转向
太有意思了
天啊 我能射击了！
我当然可以斜向射击！
像这样
很明显
哦 这太酷了
哦 天哪
这直接让这个道具在我心中的品质飙升
提升了不少
拜托来个血量提升
太好了！
等等 什么？
哦 好吧
我们得去治疗一下
不过没有治疗手段
在下面这里
啊哦
你敢
嗯？
哦 我踩到那该死的东西了
哎呀呀
天哪 我缺钥匙
糟糕
我试试看能不能从这里搞到点血量或钥匙
等等 炸弹其实挺关键的
拜托 给我钥匙
虽然钥匙现在对我可能也没啥用了
如果我没钱的话…
糟糕
我们炸掉它
其实挺值的
该打BOSS了
这家伙有点难缠
我可能得对他用紧急联络了
不 这甚至没打中他
太离谱了
等等 我还能这样操作
哈哈哈
简直疯狂 看这个
这太奇怪了
你能做到这样吗？
不过挺有趣的
确实有趣
好吧 呃 给我那个
激情小子
好吧 可惜只是些没用的硬币
我觉得我不太喜欢捡硬币时拉屎的效果
其实 我喜欢
放屁那个效果还挺好的
或者地上那些便便
啊 我们继续前进
我们继续走
天哪 吸一口
百分之六十七！
呃 恶魔房
等一下 等一下
嗯 现在几点了？
十七分钟？
我没注意计时器在不在
靠
上次我看的时候是二十二分钟 计时器不在
嘿 小子
呃 这边
神圣的精密仪器 游戏高手
以我之名
哦 哇
对角射击太棒了
没关系 谁需要它？
反正不是我
我不需要那玩意儿
有趣的房间
还不够有趣
老兄 我喜欢这个技巧 用那个…
迪斯科球
太棒了
其实那不是街机厅
好吧
我可以捐点血量
也许吧
看看我能得到多少血量
漂亮！
开局不错
我完全需要那个
史上最棒的骗局游戏！
正常人现在赢了就该收手不赌了
算了 我不正常
我们继续
再来一次
为了前路
优娜魔石
太棒了！
拿走我的血量
哦该死 我们激发了内心的赌徒
我们变得饥渴了
现在我们拿着这个 继续前进
给我全世界的钱
等等 如果我…我在想…我确实在想…
如果我现在失去最后半颗红心 我会死吗？
还是蓝心会保护我？
我其实不太确定
我太害怕了不敢试
呃 童稚之心 增加温度 提升找到红心的几率
呃 哦
是吗？
太好了！
我喜欢
现在看好了
我们回去玩贝壳游戏
我们又拿到一个…太好了！
哦 谢谢
给我红心
我喜欢我的 呃 跟班们能处理掉刷出来的敌人
我都不用动手
太棒了
赌博真美妙
而且我的运气值是零！
我开始觉得这游戏里运气跟赌博根本没关系
不过话说回来 你永远没法确定 因为这都是概率问题
我得做个表格才行
粪坑！
我的最爱！
但我们还没赌完
这里还有一台赌博机
继续赌
这太好玩了
我在这儿可能赢不到什么了
我太贪心了
我玩过头了
嗯？
钱 钱 钱 钱 钱！
赌博有回报 孩子们！
我跟你们说
赌博对你有好处
我不提供赌博建议
这纯粹是娱乐目的
把这些蜘蛛弄走
嗯 我们得尽快找到商店
商店在哪儿？
那是什么鬼东西？
看看这家伙！
这是个新玩意儿
以前没见过
哦 我这样打有点尴尬
成功了！
呃 减少 替换所有宝箱
不 其实我不想要那个
我不喜欢
我其实能进去 但我不想
因为我有无限的钱
我干嘛要进去？
嗯？
彩虹效果！
等等 没人知道触发这个会发生什么
这可能是目前游戏里最大的谜团之一了
还有这些战斗房开关的原因 你懂吧？
哦 但你在飞！
你现在怕我了吧 因为我有便便！
别捡那个
因为我有钱
不错
那块石头看起来不像一坨屎吗？
哦等等 它还没死
好吧
呃 是的！
是时候买下所有东西了
捕梦网！
嗯
钥匙？
那是什么？
魔法手指？
没错！
炸弹？
为什么不呢？
我可能真的要存点…
不 我们显然要捐钱
捐钱
能捐多少捐多少
出现了红蜡烛！
好的
哦 它还没破
好了 搞定了
现在它破了
所以等一下
这个消耗硬币来伤害所有…
这在我的 你知道的…
我现在的特殊情况下 我…
这叫什么来着？
有钱！
试试看
哇！
那是一个硬币的伤害？
我靠！
好吧 这东西太疯狂了
该死！
不可思议
我们得到了一个精子和一坨屎
爆炸 伤害 并震晕所有敌人
我们得试试新道具
便便…
是E
大肠杆菌
触碰敌人会将其变成便便
什么？
好吧
糟糕 三局两胜！
看看我们还有什么其他东西
我们有别西卜和…
就这些了
我是不是该做点别的？
这附近有颗药丸
我踩到该死的尖刺了
等等 我还走错方向了
药丸在下面
好像还有个宝箱
我刚才没注意到
哦对！
我完全错过了这个！
太疯狂了
传送到隐藏房间！
太棒了
好的
这个就不太好了
更多药丸
那我就不客气了
球状…
嗯 这个不错
给我蓝心
去隐藏房间吧
好的
我需要更多硬币
我的不够
你可以说这是贪婪 但我称之为勇敢
太好了
看到了吗？
值得冒险
好的
现在我们准备…
其实我要进这里
我们有很多多余的血量
应该值得吧？
坎卜斯！
等等
我们加速了
哦不
这是个问题
糟糕
赶紧用硬币
好的
比我想的要顺利
然后我们拿到了煤块
呃 是的
我是说 那个也挺不错的
是啊
让我在操控它们时更容易击中敌人 对吧？
不过加速模式下的音乐听起来挺酷的
对吧？
非常好
好了
现在我们搞定了
除了要检查一下这个战斗房现在是不是开了
没开
等等！
它是基于…
哦 我想我知道是什么了
伙计们 我想我刚弄明白了
很简单
它是基于计时器的
如果我们领先于计时器 它们就会打开
嗯？
实际上 等等
也许不对 因为有时候我进一个房间 杀了敌人 然后门就开了
所以 你知道吗？
我收回刚才的话
那是错的
我刚才说的毫无道理
根据这个观察
是啊 算了
呃 我们捐了所有东西
该离开了
是个空心怪
我要消灭你！
我要打一场
哦哦
别被逼到角落
等等 我在干嘛？
我有幽灵眼泪
直接射穿这些东西就行
哈哈
这很好
我们喜欢这个
更多眼泪太棒了
呃…
是的 我正想说我们已经来过这里了
继续前进
下一个商店会很疯狂
如果确实还有商店的话
注意到计时器现在消失了吗
计时器没了？
哦 原来你在这儿
这些层级搞得我有点晕了
哦 该死
我的天啊
哦 它们靠近我的时候会被恐惧
这真是救了我的命
哦 离我远点
给我滚远点
更多…呃
更多…呃？
我刚是那么说的吗？
更多钱
糟了
哦 该死
赌注已经下了
我想进这里
太棒了
那真是个绝妙的宝箱
现在我们还是只有两颗红心 这对后面来说是个大问题
所以我们不应该 你知道 熊还没打死就想着卖皮
我们得留心寻找
我们得弄到更多
天啊
漂亮
哦 一个巨大的…
那是个巨型电池
它大概能给两次完整充能
哦 不
我在干什么？
刚才那下可不好
哦 不
结果比我预想的要好
魔法…
哦 这个不错
然后我们还有这家伙
看看这个
这个不错
然后我们还有这家伙
嗯
我得拿这个蘑菇 虽然我不知道这是什么
我拿蘑菇了
为了这次通关 我必须拿这个蘑菇
因为这蘑菇效果真的离谱
酷毙了
这个商店现在是我在地球上最喜欢的地方
拾取时完全充能持有的主动道具
呃
这商店真让人失望
我靠
伙计 这商店真烂
正义
刚才那是什么来着？
哦 等等 那个会生成一个乞丐 对吧？
不 算了
那不是它的效果
靠
炸他
我们获得恶魔
呃
生成一个…
哦 为什么不呢？
它们可以稍微做点那个
差不多就这样了
我要把剩下的钱留着赌博
电池包真烂
又贵又垃圾的道具
哇
等等 我在想
我能炸掉这个吗？
这是个重大发现
我的天！
太好了！
哇 看看这个宝箱！
这是有史以来最好的宝箱吧？
天哪…
哦 等等 那是我的朋友
呃 你在这儿啊
什么东西在打我？
那个宝箱简直太疯狂了
可惜我丢了魂心
现在魂心对我来说超级珍贵
哎哟哟哟
哦 这是什么房间？
我的天！
至少它们怕我
你打不到我
哈哈哈！
哦 到处都是魂心！
嗯 现在我感觉好多了
事实上 好多了
我注意到只有特定的敌人会怕我
我想我们走这边
大门！
我要把钱砸他脸上
等等 也许钱给得太多了点
蜘蛛怕我
漂亮的闪避
太美了
那真是美极了！
我为自己感到骄傲 太棒了
射程提升？
我觉得我不需要那个
来看看我们现在的状态
母亲进度三分之一
哦糟了 是三分之二 真菌进度一
好吧
不错
我想我其实要回去一趟
我想去诅咒房
真希望我现在有把铲子
铲子和一些透明胶带
可能还需要些绷带
哦！
那是什么？
戈壁的头！
这是个新东西！
生成到…
等等 这不新
我们以前不是有过吗？
嗯
这不新
骗子
不过 魔法手指和我的硬币有绝佳的协同效果
但也没那么好
它的伤害随眼泪伤害成长
我是说 这个我其实可以狂用 对吧？
只需要一个魔法玩意儿
或者一个电池
我觉得这会很猛
如果我们能把它叠起来 对吧？
我是说 我进入这些房间损失的血量正在回上来
所以总的来说
太棒了！
看看我这么多苍蝇
还有电池吗？
下面确实有电池可以拿
这太优化了
这个也得炸掉
没理由不炸
现在我们可以走了
等等 这里居然有颗药丸！
先别急 我们还没完事
我漏了东西
嗷
好吧
你…你可以待着
我其实不想要那个
我有16点射程？
这太夸张了
好的
妈妈 我来了！
因为现在是妈妈时间了
哦 我们看到那是个什么东西…嗯 妈妈
问题是这些梦境里 我其实不知道自己在看什么
你懂吗？
等我更了解这个游戏后就会明白了
太棒了
我是说 我现在就是孤身一人
或者说孤身一女孩 随便啦
你懂我意思吧？
哦 有个房间
我还忘了我的卡牌
伙计 这开始变得有点恶心了
喂！
哦！
哦 不！
呃…
我们需要飞行能力
或者跳跃能力
我们得有点什么
那是…妈妈的挂坠盒！
当以撒解锁物品时 回复半颗红心
将半颗红心转化为整颗红心掉落
哦！
耶！
我觉得我更喜欢这个
好朋友！
我想我在梦里看到的就是这个
放置一个诱饵 吸引敌人靠近并爆炸
还有金属板
魂心
并有几率将敌人弹幕反射为…
哦！
这个 我更喜欢
我喜欢我现在的主动物品 谢谢
我能这样追踪它们太疯狂了
这几乎就是路德维科了
但只是几乎
紧急按钮
所以这是个饰品 对吧？
它对我帮助不大
我得记住更频繁地使用我的主动物品
因为它只有一格充能
如果我保持距离 我其实是在积攒苍蝇而不使用它们
就像 如果我待在这里…
啊 我想它们还是会冲过来
不可避免
现在“金钱就是力量”会是切夫斯基
看看我的射程！
我觉得这里肯定得赌一把
哦 那是只苍蝇
有点吓人 我这儿活动空间不大
等等 我们能踩上去吗？
也许可以
得把其他地方都探一遍
因为如果能踩 我肯定要踩上去
得先观察一下周围
我的天啊
刷出更多苍蝇了
说不定下面有什么东西
在某个地方
糟了
你在哪儿？
哦 原来你在这儿
跟着我！
啊
我本想找个隐藏房
谢了
啊 该死！
好吧
那就来吧
快点 我得踩上去
根本踩不了！
不过有黑心
可能还有蓝心
太好了！
我想先拿这些 再拿蓝心
现在搞定了
我确实希望能拿到那个永恒之心 但没办法
也没看到可疑的石头
我觉得还能再撑一会儿
因为现在我也不知道该把钱花在哪儿 懂吧？
好吧 直接炸掉
不错 干得好
好了 妈！
我准备好对付你了！
来啊来啊
你要踩上来吗 妈？
踩不了 好吧
这样我就能完成“蘑菇人”成就的三分之二了
很好
更多治疗
看看能拿到什么
铲子！
等等 那是什么？
什么东西？
这里面有人！
哦 我们干掉他了
天哪
铲子还是…
钱！
哦！
等等 我们可以两个都要！
哦 对
等等 我回不去了？
不！
我看到…
等等 这是个地板装饰
对吧？
那边就是个地板装饰！
我们走
太好了！
等等 这里什么都没有
哦 等等 有些…
我还以为那是只苍蝇！
友方区域！
友好苍蝇
别西卜 三局两胜
轨道苍蝇伙伴 以中等距离环绕并造成接触伤害
所以这基本上就是其中一种苍蝇
派对气球！
不 那是我的子弹
就像 如果我…
这太搞笑了
我还以为真的有气球掉下来 哇 你拿到了什么好道具之类的
这太傻了吧？
干杯
好吧 迷宫诅咒
我觉得它只是偶尔会重新排列一些房间 差不多就是这样
没什么好担心的
哦 我的天
这局怎么这么多蓝心？
这局游戏
我简直拿不够
嗯哼
当然
哦 我的天
我真的想躲开那个的
是啊 迷宫来了
这就是迷宫的部分
过来 你
嗯 好吧 我现在在下面了
哦 好吧 我想它只是把我传送到布局的不同部分
这就是这个减益效果的作用
就像 布局保持不变 但我可以四处传送
我又能挖了
酷
呃 地板装饰 我没看到这里有什么明显的东西
我好像看到那边有什么东西
那只是个地板装饰
不是吗？
搞什么鬼啊？
好吧
行吧
看来那不是地板装饰
不过到底是谁在装饰这些地板呢？
问问你自己这个问题
比如 有人的工作就是来这里 铺上这些沾着血迹的纸做装饰
室内设计师
呃 开门！
谢谢
别开枪
别开枪！
好的
我要躲到角落去
这招效果拔群
懦夫之道才是前进之路
又是这个房间
好了 妈 继续走 继续走 继续走
对 就是它
呃 我很兴奋
加速一切
不 我不喜欢那个
我不喜欢它加速了
让我 呃 不舒服
啊 糟了
好了 现在得找地板装饰了
我看到什么了吗？
我啥也没看到
也许是这只虫子 但不对 应该不是
说到虫子
不过那是个巨型虫子
那肯定是个地板装饰
靠！
哦 什么情况？
哦 是我的镜像
阿尔伯特 看这个
我们是这样对付他的
我们像这样蓄力几下
哦 他死了 好吧
算了
我本来要展示一个很聪明的操作
战斗房？
拜托给点好东西
没有
不错
还没完
很好
天啊 今天宝箱里炸弹真多
哇
难以置信
话说回来 小鸡们正慢慢回窝呢
我的蓝心都快掉光了
也许这层找不到有道具的区域了？
呃…
我打算留着这把铲子 当然
直接走吧
长腿爸爸！
这家伙我有时候会带着
真是个好兄弟
哦 我该看到那个影子的
我瞎了
哦 小心 小心
我
现在准头糟透了
哦 刚才真差劲
我在干嘛啊 兄弟？
蓝心全没了
谢天谢地有干细胞
真不错
呃 也很需要
呃 这里搞定了
继续前进
顺便说 我可能有机会完成一个任务了
那就是…
去天使教堂区域挖斧头
我想做那个
我们现在有铲子了 宝贝
炸飞他们 炸飞他们
漂亮
又来？
这眼泪的运作方式太混乱了
哦 糟糕
哦耶 把它们变成好便便
呃 这是图书馆
《死灵之书》对房间内所有敌人造成即时伤害
《无政府主义者食谱》
我是说 我们捡它们是为了凑三选二
但其实我不太喜欢这些
也许这个稍微好点
但是…
我是说 我更喜欢铲子
铲子可能把我们直接送上平流层
在找秘密方面 对吧？
哦 等等
好吧
我真的很想看看这个天文馆
哦 我来过这里
躲开它们
哦 这家伙过来了
哦 我的天哪
我刚才怎么没被打到？
那真是个小奇迹
干掉他
只有三颗心了 伙计
老兄 我觉得我完了
我不知道要怎么活下去
情况看起来不太妙
哇哦
传送到…我是说 反正这里也没有商店
对吧？
是的 这一层没有商店
那不是真的
哦 天哪
好多蠕虫
好吧 还不算太糟
搞定
打碎便便
现在 这个…
豪赌时刻 请给我一百万个蓝心
等等 发生了什么？
我刚才是获得了一只苍蝇吗？
还是我死了？
这有帮助
这颗心是留着我之后搞砸了 在离开这里的路上受伤时用的
快点 再快点
我要先在这里开火 以防有东西刷出来
来吧 蓝心
黑心
来吧
我是说 炸弹也算不错 我想
它们对Boss能造成不错的伤害
前提是我能记得正确使用它们
实际上 对付心脏会很难
因为在那里我想保持距离
该死
好吧 不过 我还可以继续赌
金剃刀出现了
哦 等等 那就像是查理巧克力工厂的邀请函 对吧？
青春期
还有未鉴定
好吧 算了 随便吧
我想我们在这里完事了
力量 实际上 很关键
哦 等等 哇 我需要铲子
现在我们走
好的 等等 如果我在这里挖会怎么样？
不 我们要试试
哦 对了 它还活着
现在它是一颗活的心脏了
心脏是活的
哦 该死
等等 它在跳动 真有意思
它一直都会这样吗？
我不是故意的 我不小心用了我的铲子
我本来想用另一个东西的
糟糕
不过我想我们搞定了
是的 先生 我们成功了 宝贝！
我们要去天堂了
我们要向上飞升了
带我走吧！
哦 别是迷失诅咒
求你了 除了这个什么都行 求你了
不 不要这样
而且有四个方向可以走
这情况可不太妙
点兵点将 我曾是个浪荡子
我们走这边
哦 天哪
我居然被那个打中了
哦 哇
好吧 这有点高级了
我不觉得我的…是的 这是…
我想这就是路的尽头了！
我们得继续前进
我不知道它们在哪里 但它们…
好的 他在跳 他在跳 他在跳
躲开那些
他在跳 他在跳
很好
输出伤害
他在跳
很好
呕吐物要来了
吐 吐 吐 吐 吐
集中注意力
他死了 他死了
谢天谢地
哇 哇 哇 哇 哇
情况不妙
肯定要进去了
哦 等等！
对了！
我们获得升级或类似的东西时会回血 对吧？
那是哪一个？
我得看看那是哪一个
接触敌人 将其变成便便
那是哪个？
哦 是那个挂坠盒！
回复一颗心 没错
哦 是我解锁了什么东西的时候
不错
好吧 这还挺有用的
对
不过 打最终Boss只有三颗心
我有点怀疑
看看这些家伙
在生成火焰
哦 哦 这家伙在给它们加增益
现在他跑到这边来了
好 那是谁？
集中注意力
它们确实在蓄力
哦 等等 等等
我们可以挖开某个地方
我们大概能在这层地板上挖 对吧？
地板装饰
哦 所有东西看起来都像地板装饰
哦 等等 这个肯定能挖
那是什么？
触碰袋子 没错
这会有帮助的
好吧 我们需要更多电池
我想找到更多那样的东西
哦 天哪
你们是从哪儿冒出来的？
太棒了
非常好
我的天 我的天
哦 哦不
天哪
伙计 我紧张得要命
准备好跳跃
好的
它随时会跳起来
来了
哎哟 哎哟 哎哟
好了
哦 该死
我好怕
来吧
哥们 我们或许能在这儿拿到蓝心
快啊
太好了！
太棒了
好的 我们也要挖一下
我看到后面有个东西
搞定
哈！
我们没法在心脏层挖东西
这些石板
靠！
不行
我之前不知道这个
该死
集中注意力 集中注意力
这些混蛋到处留火 我可不乐意
找到你了
好的 炸弹
我们不需要那个
去他的
不过我还是想找找隐藏房
但没有地图 很难知道该在哪里放炸弹
漂亮
哦 天哪
呃 等等 等等
我往上走 现在该左转了
你在哪儿？
原来在这儿
这个房间很简单
其实 我们在这儿炸点东西吧
太棒了！
哦！
稍后再问
你很可能要死了
你内心黑暗
把照片带给他？
等等 我觉得这很重要
记下来
照片？
我们说的是那张 呃 褪色的照片吗？
把照片带给他
哎呀
别切到Discord
回到游戏
谢谢
呃 等等 我也可以…
等等 这里现在变了
什么？！
机器不见了！
嗯？
难以置信
他们在我面前改了
干掉他 干掉他
稳着点打
里面有个心
呃 我要不要…
哦 我其实想要这个
等等 先别急
也许我该再清一个房间 然后再拿电池
这样我就能挖两次了
这家伙在干嘛？
快点 动起来
出去吸引火力
当个沙包
天啊 钱
这局我赚了好多钱
好吧 呃 我们要不要试着在这里挖？
我感觉这是硬地块
但和之前那个硬地块不一样
所以…
等等 等等
我得找个完美的位置挖
在哪儿呢…
这里
好了 电池
哦 只有两个…
哦 好吧
谢天谢地 他死了
哦不
Boss战来了
我们准备好了吗？
我觉得直接上吧
就这样了
成败在此一举
祝我好运
我们现在被锁住了
好吧 来吧
不能失误
他待会儿会从天上扔激光
哦糟了
对 来了
你有帮手？
上啊
我的沙包
帮帮我
加
油
还不错吧？
我锁定了
太棒了
夏娃的鸟爪出现了
哦 等等 真的吗？
那是夏娃的道具之一
我们解锁了更多…
啊！
我想我们还需要左上角的两块碎片
不 等等 我们还有…
看起来中心点在…
也许我们只差一块了 但暗区也需要填满
所以 其实我也不太确定
因为这里有暗区和亮区 对吧？
好吧
我们再试一次
随机
会是什么呢？
来吧 拜托 上面写着…
靠
又是尤里斯？
没关系
我现在是尤里斯专家了
我什么都能应付
老兄
我太爱随机了
从现在起 我们每一局都要随机
这太棒了
好了 排好队
排成整齐的一列
一个一个来
我知道你们都急着送死
这就对了
我们先走这边
我得重新适应尤里斯的操作了
我得习惯是使魔在射击这个事实
总有一天 我能快速切换大脑的两种模式
但还需要一点时间重新适应
好
稳
为什么不呢？
直接上吧
我们还没找到宝物房 但当然会回去拿的
漂亮
一点问题都没有
没问题
干净利落
伤害和射程
太棒了
当然还不急着走
我在想 哪个角色最适合刷步数
如果每天要走一万步 也许需要一个坦克型的角色？
类似这样的
其实 应该是那个用心之美味回血的角色吧？
那样应该可行
不过那需要电池 但…
呃 爆炸粘弹？
概率发射会生长并爆…哦 是那个
呃 是啊 为什么不呢？
有点危险 不过…
我觉得总体是赚的
哦 快看这个！
嗯哼
照片！
等等
兄弟 等一下 那是那张照片的左半边吗？
看 右边有个小孩
或者说在中间 对吧？
把照片带给他！
谁？
以撒？
撒旦？
我觉得妈妈不是“他”
我们要把照片带给他
我们不能输
对 给我药丸
太棒了
等等 哦 我本来希望是另一个的！
我本来想把这游戏卡出翔的 但是…
可惜不是那个
等等 这个效果是什么来着？
能炸开石头并伤害敌人…
那个其实挺好的 但哦 它是被动道具！
我们不能换掉现在这个
我们现在这个实在太好了
没得商量
而且我们其实不…我们可以进去看看
对 像这种地方 对吧？
我应该每次都看看的
说不定这里有硬币
好吧 没有
但可能有
兄弟 我其实对照片的事超兴奋
把照片带给他 然后我们马上就能拿到照片
就像 这肯定是…某种秘密 对吧？
看 我们有计时器了
这次我们要试着留意时间
记住 在22分钟时 我们看到它消失了
100%恶魔房模式 又一次 在第二层 每次都是
哦 炸弹放那里太好了！
那是个红炸弹
哦 天哪
哦 亲爱的老天
那些炸弹吓到我了
晚安
癌症
还有 哦 冰箱宝宝
对 等等！
对 它和我的子弹配合生效！
哦 这效果太棒了！
爱了爱了
哦 小心炸弹
兄弟 我复制这个的时候 会把冰箱也一起复制吗？
肯定会吧？
我现在先不试 等会复制的时候看看
这玩意儿不可能错过
对 炸开冰块我们就能…
没错
快把它弄走！
哦 去你的
嗯 这该怎么搞？
也许跑快点就行
对 就这么办
漂亮
不过我还是有点怕自己放在敌人身上的炸弹
刚才不该在那儿用钥匙的
太蠢了
唉 算了
我们有本《圣经》
但没钱？
哦 天哪
哇
知道吗？
何不试试？
就这么干
我能复制
我的天 我们拿到了…太好了！
看看这伤害
太疯狂了
看这击退效果！
它们根本碰不到我 兄弟
太离谱了
射速像微风？
哦 伙计
没错
呃 我要…拿这个吗？
死灵之书…
哦 这不是我想…
不 我不是故意拿的！
我不是故意撞上去的！
靠！
唉 这下亏大了
这血亏
该死！
我过不去？
我还以为肯定能不碰到就过去呢
唉 这下情况糟多了
那颗红心可是我的命根子
现在没了
情况突然变得非常糟糕
我们现在必须集中精神
不能出错
直到我们拿到一颗红心
其实我在想 如果我没红心时找到一颗会扣血的药丸会怎样
这挺有意思的 对吧？
这是个有趣的实验
33恶魔房？
还有药丸？
来吧！
哦 我要浪费一颗炸弹在那上面吗？
还不行 还不行
可能很快就要用了
这看起来其实有点吓人
冻住他！
哦 那颗炸弹 对！
我们甚至为这个宝箱开了门
或者说 开了一条路
哦 什么？
哦 不 我踩到了一个该死的…
哦 天哪 这下真的完了！
不！
这么有希望的一局
好吧 我们拿到了一颗药丸
这不是我现在需要的
好吧 我们所有的希望和梦想都寄托在这颗我马上要去拿的随机药丸上了
一切就看它了
这…就是关键
祝我好运
有两颗药丸！
泻药 好吧 来吧
对我好点
该死！
靠！
好吧 我们得进这里
冻住吧 呆子
嗯 我们得买下那个蓝心
我觉得这没得商量
但那个也挺有意思的 我不知道是什么
捐一块钱
这局结束了
把钱花掉
可别再犯蠢 比如走进一个…
哦 天哪 我真该死！
伙计 这也太疯狂了！
哦 是因为它们加速了 我明白了
靠 我刚才还想 它们怎么射得这么快？
不 伙计
哦 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
这就是…这就是Boss了
我觉得我们直接上吧
祝我好运 成败在此一举
锁定目标
我们复制然后火力全开
我们离得太近了！
我的天
太强了！
给我点生命值
太好了！
给我干细胞
我现在有点怕这些房间了
等等…
我能变成双倍的“妓女”吗？
比我现在还厉害？
不过我可不想拿这里的任何东西
绝对不要
我全都拒绝
不可能
这不会发生的 兄弟
我只是不能冒这个险 伙计
我唯一的希望就是嗑药了
我们就这样赢
糟了！
好吧 那颗黑心注定要没的 你懂吧？
我很庆幸是现在发生的
我要把这家伙炸飞
别碰他
好吧 嗯…
哦 你卡在那边了
那太可惜了
哦 天哪！
给我生命值！
我们居然还有点生命值
那是什么？
奇怪的蘑菇
降低伤害
伤害倍率降低？
呃 我是说…
好吧 等等
实际上 当我有冰冻效果时 获得更多眼泪很重要 对吧？
我喜欢这个
我觉得这是个好选择
看 我射得多快
这太疯狂了
射速爆表了
现在我们拿上这个
然后离开
是时候离开这里了
然后我们得找些…
哦 等等
好吧
我们得找更多心 因为这情况看起来非常不妙
而且没有黎明
伙计们 黎明前总是最黑暗的 对吧？
我可以用两把钥匙开这里
我够淘气吗？
够的
我的天…
哇
现在 我要赌一把自己吗？
赌我能赢 还是把所有钱都捐掉？
哦 选择困难
我相信自己吗？
我要捐一些
我要捐到20
这样如果有心的话 我就能拿到一个15块的道具和一个5块的道具
他要爆炸了 他要爆炸了
是的
蓝心 太棒了
所以现在我们有一颗红心 一颗蓝心
记好了
等等 我的小家伙射速没变快
不 我的冰冻小子射击正常
看！
它不受影响
真是个怪胎
等一下
为了科学
我的天啊！
该死！
好吧
天啊 干掉他
这太关键了！
蓝心现在救了我的命
这怎么可能？
我需要商店 立刻马上 因为我有钱要花
钱在我裤兜里都快烧出洞了
哦不！
卡在车里了！
我不知道自己有多少血量
我想我有一颗红心 一颗蓝心
老天保佑 给我点运气
哦天 又是蘑菇？
不
我不想要那个
我想要药丸
这个房间会要了我的命
好吧 我们居然活下来了
去他的这些家伙！
我嘴里有根该死的头发
我拿到一颗炸弹
复制！
没人能活过这个
然后交合
天啊
哦！
干掉他
最可怕的是 我不知道自己有多少血
好吧
布局 明白了
不
别这样 别这样
不！
好吧 你这混蛋
死吧！
哦 我血量可能很低了
杀了他！
离那个远点
商店
不 等等 那不是商店
该死
好吧 不过还是不错的
那是什么？
看起来像个跟班…
低调的四向射击小伙伴
能发射眼泪的跟班…
这对我有用吗？
哦 有用
好的 酷
嗯 如果我能…这就不重要了
不！
不要这个！
我太讨厌这些敌人了
游戏里最难的敌人
根本没法比
这敌人太扯淡了
我讨厌它
随机 随机
加油 阿撒泻勒
阿撒泻勒！
我知道你行的
不要犹大！
滚开
哦 等等
好的 好吧
来吧
哦 哦 哦！
快看这个！
我需要炸弹
为什么我总是在没有炸弹的时候看到那些东西？
这难道不有点好笑吗 事情总是这样？
不过我们这里有个宝物房
这太关键了
来吧
好的
失去联系
它们会碰撞并摧毁敌人的子弹
我觉得这还挺酷的
其实不太想把钱花在那里
等等 我是不是…
好吧 这些眼泪其实还挺厉害的
我都忘了它们能变得这么大
这是个很棒的升级
嘿哦
来吧
现在我们有一颗炸弹了
我们要回去
实际上 我们好像已经有一颗了
哦 等等 等等 等等
先别急
好的 我也肯定要进去那里
但首先 我们把它战略性地放在这里 以防也有一个隐藏门 你懂吧？
好的 这很关键
然后我们摧毁…
哦 我们就放这儿 兄弟 这样我们就能一石二鸟
完美的放置
无话可说
一个字都说不出来
我们可以再来一次
太关键了！
我们又回到巅峰了
我要去拿最后一个…
兄弟 这个柱子肯定是加一点红心的
我骨头里都感觉到了
靠
等等 这是什么房间？
看看这个！
为什么它看起来是这样？
有意思
毫无疑问 里面在进行撒旦仪式
我要去终结它
哦 天哪 真是个…
那是什么？
一个用过的尿布！
有机会在本房间获得便便效果
生成一只蓝苍蝇…
哦 我是说…
酷
真恶心
这简直太恶心了
别被激光打到
我越来越擅长躲避激光了
除了刚才我有点把自己坑了
那滩液体还在那儿！
好吧
伤害和射程提升
等等
哦 等等 我看到了
稍等
只对右眼发射的子弹生效
哦 对
而且其中一个比另一个慢
我在想射程的增加…
这个打到这儿
那个打得更远
所以 我猜计算方式大概是它们有固定的飞行距离
以及到达那里所需的时间
我差点以为…
不 那意味着射程更远的子弹会飞得更快
但事实并非如此
我看到的不是这样
好吧 那我也不知道了
但射程似乎以某种方式影响了子弹速度 我猜
我们去过宝物房了吗？
我只是不记得了
确认一下
那是个商店
好吧 去过了
那离开这儿吧
我们出发
好的 100%恶魔模式
街机厅 嗯？
我确实有钱 但我要留着去商店用
谢谢你给我开了个小入口
糟了
哦 运气真好
现在我们有足够的钱去商店了
是的
有希望
好的
不过没有炸弹 真扫兴
有个商店
稳住 我的心
妈妈的脚 好吧
带凹槽的斧头
哦 等等 我不想换掉现在的
我现在的这个挺好的
我要换掉它吗？
让我看看
可以破坏岩石并伤害敌人 每层楼使用次数有限
也许我会换
好的 这个会保留所有东西
不错 然后我们拿这个
很好
让我看看
哦不 我需要更多钱
无尽无名
有几率生成一张卡牌 药丸或符文的复制品
好吧 这个不太让人兴奋
说实话 这些都不太让人兴奋
我没事
我很好
是的
如果我再拿到七个硬币 我会回来 也许拿上那个 这样至少我们可以在这一层试试
脚趾甲？
我没来得及看说明
它们是在战斗中掉落的
哦不 这个太糟糕了
哦 我想进去那里
这就是我们需要十字镐的原因
我们得打破这块石头
好的 等我们有七个硬币再回来
糟糕
是啊 十字镐现在听起来很不错
感染
摧毁房间内所有粪便 并为每个粪便生成一只友方蜘蛛
酷
拿到这个道具的房间真是完美 对吧？
我们要走了吗？
是啊 为什么不呢？
拉里！
好多拉里啊
实际上 我要去拿更多伤害
我被困在一个庭院里了
我要在这里完蛋了
百分之一
好的
托吡卡胺
眼泪大小
好
不过我需要治疗
哦 犹大只有一点血太艰难了
就像 如果你拿不到加血道具 你该怎么办 你知道吗？
我们走这边
哦 糟糕！
哦 如果我把那个推到石头里 我根本没时间反应
等等 其实我不该进这里的
还不行
我需要这个
刚才那波操作风险太大了 没必要
等等 什么情况？
哦
漂亮
哦 是这个
哦不 这玩意儿会弄死我的 对吧？
我们不能拿
我真的不能拿
它会杀了我的
啊 但我们还是得拿
我们只剩一点血 已经够冒险了
必须得拿
事到如今 不如就赌一把
等等 离开前我其实想拿张卡牌
哦对 就这个 没错
不过有件事我很好奇 炸弹是不是炸不掉它？
只有敌人攻击才行 对吧？
发射一个会成长的黏性泪弹？
不行吗？
好吧 当它附着在敌人身上时才行
但也许有机会？
你永远不知道物品描述是不是完整的 对吧？
等等 它甚至不生成炸弹？
但它怎么判断呢？
也许机制是：检查房间里是否有敌人
如果有 才有机会显示炸弹效果
我们走了
我怎么变绿了？
我得了流感还是什么
我的眼泪速度太慢了 需要射速
我昏昏欲睡的 哦不
其实这对我是好事 对吧？
除非意思是 不 只有我变慢 对吧？
不是其他所有人
我们等一会儿
好了 重置了
好险
我该拿这个吗？
嗯 我觉得该拿
钥匙确实很重要
没错 好好享受炸弹吧
等等 又来？
好吧
这意味着我多了一个
哦不
靠
我要死了 这怎么打啊
等等 也许我需要…
我有个主意
我的天
漂亮
漂亮 漂亮 漂亮
哦天哪 哦天哪
我得一次勾引一个过来
天啊
我知道你想跳到我这儿来
想象一下 你要是带着炸弹跳到我身上把我炸死
这就是我害怕的情况
我知道你想过来
垃圾道具
这是什么？
太烂了
我现在很安全 不能在这里冒险掉血
我在想 如果找不到加血道具 后期的内容我根本打不了
完全没戏
谁在开枪？
哦 天哪
不！
我打不中他！
这太疯狂了
兄弟
难以置信！
我们得回去回血
啊 这次回血浪费了
呼
等等 我没钥匙 但也没钱 无所谓了
呃哦
呃…
好吧 还不算太糟
好的 这个应该简单
我们绕圈走就行
兄弟 我觉得那个吸收子弹的道具在这里反而对我不利
我射速太慢了 根本打不中 你懂吗？
命中率超级低
哦 那颗炸弹本来会很给力的
靠 犹大玩起来真痛苦
我连炸弹都没有
不
进去这里
啊…
我是说 如果我够快 也许能冲进去 掉半颗心 再回来回血
啊 等等 反正我也没有钥匙 我在说什么呢？
去找格蒂吧
我刚才差点做了个非常糟糕的决定
哦 他居然就这么死了！
妈妈！
你有点疯啊
哦 这太关键了
早餐来得正是时候
我就随便逛逛看看
这里面我肯定不会拿任何东西
靠
我需要那个
我根本就不该进来
现在我知道我错过了什么
该死
这太给力了
这真是…
等一下
另一个是什么来着？
哦 等等 反正已经过去了
知道吗？
对我有好处
我不该拿任何东西
我们保持2点血量
就这样赢了就好
就当从没见过那些东西
我们连恶魔房都没进 伙计们
那没发生
我们运气不好
是啊
我们多了一颗心
我们势头正猛
太棒了
我们没看到刚才看到的 因为它根本不存在
那不是真的
多一颗心对这里的自信心影响真是疯狂
感觉我现在有无限血量了
大钥匙
什么？
哇！
喂？
看看这些黑色的玩意儿
让这里变得非常暗吧
真奇怪
符文碎片 乌尔戈效应
符文碎片
不过它为什么不告诉我我得到了什么？
它创造了一个活板门
好的 我们肯定得在某个地方用上它
两颗红心
我想我们就在这边生成它们吧
还有更多？
老兄 我们完全可以踩上去
实际踩踏？
新道具
哦！
哇
好吧
不错
巨大
我确实要回血了
揭示
很好
这个是哈卡拉之眼
这个说不定能派上用场
我要去找找…
地板装饰
目前这些我都不太确定
老兄 这自动追踪的子弹！
这草看起来像地板装饰
但我不确定是不是
好吧 原来它们是这样射击的
啊 你在开玩笑吗？
我卡在拉格朗日点了
这边
好的 我们肯定能打掉那个
漂亮
我不知道什么算数
伙计 这追踪子弹太疯狂了！
拐弯幅度好大！
没有勺子
让我回到来的地方 找找明显的地板装饰
这些对我来说都不明显
我该…好吧 我试试这草
我觉得…好吧 到处都是草
这个是…你看到这蓝色的东西了吗？
不 不
我们留着它
我不是百分百确定
炸弹不错
好的 看看这里
好的 这个地板装饰在闪光
那肯定就是它了 对吧？
准备好了吗？
来了
嗯？
耶！
好的！
漂亮！
哦哦
那是什么？
是个新的！
D4
重骰成别的东西
将当前持有的每件物品重骰成来自这个…的不同物品
什么？！
在一个…哇！
呃…
我觉得我不该这么做 因为我的道具已经相当不错了
就像 我…而且 如果我重骰早餐 会损失一颗心吗？
呃…我不打算这么做
这对我来说风险太大了
要知道 这是我唯一的机会 用犹大真正做点事
我们不能浪费它
这基本上就像是移动版的骰子房 对吧？
说到这个 我已经十年没见过那些房间了
它们都去哪儿了？
呃…另外 我想回到那个全是符文石的房间
地上还有一块符文石我没捡
伙计 我们得动身了
哈加尔 没错
那个也许能派上用场
我想我们有些需要炸开的石头在某个地方
我想就在这下面 真的
这个
呃…不过我们要等等
也许有更适合用它的房间
我害怕那些小尖刺怪
别这么做
好的
吃炸弹吧
伙计 它们是追踪眼泪！
现在这是我最喜欢的道具之一了
我爱死它了
它太棒了
尤其是当你像我一样瞄准很烂的时候
好的 我喜欢这个
我们就带着它 直到看到一个需要破坏东西的房间
不是吧…远古回忆？
漂亮
等等
呃…
这是怎么回事？
伙计 我有点想…哦 天哪 我本该在这里挖一下的
40点伤害
看看我们还有什么
商店？
哦 就在那儿
那个没用
法式飞行！
这个是力量
我先留着这个
复制药水会复制所有可拾取物和道具底座
嗯…
这个还不错
等一下
略微提升恶魔房概率
但我已经有6%了！
感觉它效果不太明显
我想把它换掉
我已经拿到书的效果了 对吧？
所以这方面没问题
等等 呃…
我有点搞不懂了
这里为什么会有梯子？
蓄力射击 最多可连续发射五发
蓄力期间受伤会将以撒随机传送到其他房间
听起来太糟了
我们可以买一个黑心！
猴爪会在以撒只剩半颗心时生成一个黑心
使用三次后消失
呃…
话说 我不明白为什么这里默认是打开的
也许这次通关过程中它会一直开着？
嗯 我得再读一下这个说明
我得搞清楚到底是怎么回事
所有掉落物和道具底座都会复制
道具底座指的是这个 对吧？
那边就是一个底座
物品掉落物…
我觉得应该包含所有东西
所以如果我在这里用 卡牌就会翻倍 对吧？
比如这样
我马上回来
看这弹道弯得多夸张！
我以为只是轨迹稍有变化 但这简直…
太疯狂了
存档点
我漏了一个房间
哦等等 我想我现在知道是哪个了
是那个 对吧？
所有商店都包含一个通往专属区域的陷阱门？
对
特殊商店出售通常无法获得的物品和掉落物
就是那个
呃…
你知道吗 也许我该开始…是时候用掉一些这些卡牌了
比如飞行或者炸石头
我只有一颗炸弹
好吧 就这么办
我们用飞行卡
可能有点浪费 我不确定
等等 不是这张
就是这个
我该选哪个宝箱？
红箱子还是另一个？
我觉得另一个更好
没错 红箱子有时会出蜘蛛 对吧？
我们可不喜欢那个
还行吧 我觉得
我可以炸开这个
不过 我也可以先去这边这个房间…
哦等等 我本该带一张能产出心之容器的卡牌来的
没关系
啊 我不想…不 不 我不能把蓝心浪费在那上面
我知道我现在非常优柔寡断
但我发现这次犹大的开局非常好
这可不是天天都有的
我得打得有策略些
给我那个
老实说 直接在这里用掉吧
反正出发前把卡牌用了也好 对吧？
这张是什么来着？
隐者？
好的
我们走！
维斯图拉！
哦
好的 弯曲！
弯曲 我的小伙伴们
五芒星！
哦 这增加了好多额外伤害！
巨大提升！
这提升太显著了
我现在有7点伤害了
我在狂轰滥炸！
另外 我注意到地图上的隐藏房间 一个是亮白色 另一个是有点灰的
挺有意思的 不是吗？
好的
深渊一层
哦 糟糕
哇！
好险
那是什么？
棕色帽子 便便爆炸？
不了
对这个没兴趣
什么？
哦 他跳了 他跳起来了
这就说得通了
我确实有很多钥匙 所以何乐而不为呢？
环状蠕虫！
更多眼泪 幽灵眼泪 会追踪的眼泪
等等 等等 等等
这可能就是它了
好吧 其实我挺喜欢的
而且 这看起来一点也不随机啊
看起来非常稳定
你说随机是什么意思？
也许有敌人时它会改变？
我是说 它们会…
它们会变成追踪的 对吧？
好吧 现在它随机了
哦 这其实有点乱
但是一种美丽的混乱
这可能是个坏主意
但我的意思是 它们是幽灵眼泪
我们可以躲在这些岩石的另一边
这很棒
当它们找到目标附着时 就是轰炸时间了 懂吗？
哦 谢谢那个
点击器？
将当前角色转变为…
什么？！
激活时有50%几率移除最近收集的…
萨西尔！
糟糕
我失去什么东西了吗？
我可能失去了什么
我喜欢这个
不 我们要…我们要再变一次
没错
然后我们要…
如果我们找到拾取物 我们就回来拿复制品
就是这样 宝贝
我们要把所有东西都变一变
糟糕
好吧 我开始不喜欢这个环状蠕虫了
它让我不爽
我不会…
我被卡在哪里了？！
哦 那里有个该死的洞！
我没看到
好吧 情况急转直下
那太糟糕了
我当时想 我动不了！
好吧 伙计
说晚安吧
好的 没错
这个环状蠕虫必须滚蛋
我讨厌它
蠕虫戒指真烂
好吧 就拿那个吧
虽然我更想要我之前那个 理想情况下
它们会跳？
把它们引到我这边来
来吧
伙计 这房间里敌人真多！
这房间可真够劲！
我连回血道具都没有
哦 不！
我得一路跑回去
得稳着点打
然后我要把小饰品换回我之前那个
那个到底有什么用？
哦 对 那是全局效果
还行吧 我觉得
但只是有几率触发
拿来吧你！
嗯 我们其实又回到了…
我之前怎么说的来着？
现在是犹大体验
这就是标准犹大体验 只不过换了个发型
就是这么回事
外加一条命
看那个！
我差点要引用那部让子弹拐弯的电影 你懂我意思吗？
安吉丽娜·朱莉演的那部
查尔斯·哈特？
哦 不 别是开合跳
不！
炸它们！
哦 不
还有更多过来了
哦 该死！
我不是故意那么做的！
哦 情况不妙！
不 我点错了 兄弟！
我点错了
我点错了那个按钮
真倒霉
这波操作真是烂透了
嗯 你知道吗？
去他的犹大
从我拿到这个角色那一刻起 就注定要倒霉
又来？！
这两个家伙怎么回事？
别再来一次！
那是什么？
不 没那么好
其实…
这个其实还不错
我收回刚才的话
挺好的
拜托 老兄
我们得记得在这里拉屎
拉屎是蓝人不可或缺的一部分
哇 巨大！
开局真棒！
不错
这些背 对 就是这些背 好的
我的天！
太强了！
现在赐我个好东西吧
嗯 我们当然要拿这个
任何时候有机会拿到蓝心 我们都要拿
剩下的钱留着
老兄 这些蓝苍蝇其实还挺好用的
它们刚才消耗得真快
来看看
哦 我看不到地图了
我觉得我连宝物房都没找到
不对 我肯定找到了 不然怎么拿到这个 对吧？
是的
不过我们没找到商店 但只有两块钱有关系吗？
不 我们确实找到商店了
哦 那我们已经探索完了
走吧
问号房对阵丁格尔
我们这里有彩虹
好
我的射程很好
哦 我以为他要冲撞我
他来了
没有
什么？
他来了
不！
屎块挡住了我！
太离谱了
呃 好吧
我是说 我们已经有这么远的射程了 伙计
感觉…
好了 现在集中注意力
看看我们所有的属性
截图记录一下道具
嘟 嘟 嘟
搞定
好了 现在
什么都没发生！
太棒了
一坨便便
我们继续前进
说实话 用BB角色开局还不错
现在能看到地图了
100%恶魔模式已激活
我可不能这样随便受伤
像刚才那样…
我获得的每一颗心都极其重要
这很难形容 你懂吗？
这个角色需要极其丰富的游戏知识和操作技巧
你必须能做到无伤通关
等等 这是个…
哦 等一下
这是个1点骰子房
射程降低了 射速和射程又增加了
这对我其实是有利的
哦 等等
哦 我的道具被换掉了！
好吧
撕裂的照片
宿主帽
在以撒头上放置一个宿主 使以撒免疫爆炸伤害
太——————————爽了
伙计
蜘蛛芽…
好吧 老兄 我…我接受了
我接受了
我喜欢这个
反正我对之前的道具也没什么留恋
这很酷
看看我这么多蜘蛛！
啊 好吧
不可能事事都顺心嘛
其实 我得往南走
不过我们还得集中注意力
现在要高度集中
对了 我还得把这个记下来
我们得把骰子的效果记下来
看来1点和6点的效果是一样的
让我记下来
等等
我的记事本窗口呢？
找到了
我们来建个骰子房记录
哦 我们已经有一些了
1点 重roll所有道具
确实 它不影响我的属性值
它只是重roll了道具 然后道具又反过来影响了我的属性 对吧？
刚才发生的就是这样
好的
一个新道具！
一个小家伙
你自己的小伙伴
嗯？
当以撒持续发射眼泪时充能
松开时 它会发射出去 在房间内弹跳并造成接触伤害
哦 充能时间好长
让我看看
哦！
不知道能不能在房间之间充能
等等
我的天！
给它充能
好的
让我瞧瞧
充能状态确实能带到下一个房间
这太关键了
我的天 这太棒了！
而且 我对那些从上面掉下来的东西免疫了
看这个
太强了！
我们现在必须锁定胜局
到目前为止这局游戏太棒了
哦 我没充能
我没提前充能
我搞砸了
哈哈哈！
兄弟 如果能进到那种狭小的封闭区域 那效果会相当炸裂
格兰特的飞行
哦 真可爱
我刚想说又可爱又强力 它就变大了
看看我的小家伙
它在振动
它快憋不住了
它等不及了
它等不及了！
不过我们还不打算放它出去
我们要再憋一会儿
我们先去商店
我们需要保持那个…
拉便便！
好吧 放你出去
妈妈的腕带
抓住并捡起一个…
不 等等
我现在这个已经挺好了 对吧？
不过10点伤害不算太高
让我先把这个会生成蓝色蜘蛛的效果干掉
你知道的 这效果不算特别惊艳
我觉得我更想要这个
按攻击键投掷手持物 将其砸碎
没错 长远来看这肯定更有帮助
尤其是对付染色石头之类的 对吧？
可能得快速再看一遍所有房间
以防漏掉什么
还有 这个房间
我可不想再冒险站上去了
不知道能不能生效两次
但我在这里拿到了些不错的道具
呃 我能捡起这个吗？
不行
哦 这挺酷的
等等 我们要…
哦 这比我想象的好太多了
快看！
我的天
太棒了
好了各位 这局游戏可能要花点时间 可以吗？
请耐心等等
好吧 可能不是所有石头 但罐子和那些…
我能捡起蘑菇吗？
我的老天！
那木桩呢？
不行？
能用它砸墙吗？
大概不行
我们正从中赚钱呢
呃…
等等 我能给他充能？
不用充满就能发射
哦！
不错！
我不需要完全充满
知道这点很好
我猜只是伤害或弹跳次数会减少
更多钱
看看我赚了这么多钱
我等下可以回商店 直接清空它
你知道吗？
算了 太懒了
也许这里会有
好吧
呃 这里还有其他我想要的吗？
我觉得没有
我满足了
剩下的我们留着
来了！
苍蝇公爵
伙计 我们要搞定它
我在想 这东西伤害高吗？
至少能秒杀小怪
好了兄弟 我放你出来
去吧！
不！
好吧 他弹跳了一下
准备好了吗？
冲！
干得漂亮 伙计
再上 现在轮到你了！
这次投掷不太理想
好吧 这对我来说不是蓝心
那我就不客气了
让我看看这里面有什么
仪式绳索
三颗黑心！
这太划算了！
根本不用犹豫！
我的天！
裂隙之眼要一颗蓝心
眼泪有几率在落点召唤裂隙
这个也值得换
兄弟 这太酷了！
这波交易血赚！
巨大提升
好了 出发
看 时钟在我们前面
我本该提前蓄力
裂隙的
等等 我要回这里来
我要给我的小家伙充能
我猜尖刺心我捡不了
嘿 蘑菇！
我能捡起来
当然 为什么不捡？
我太爱这个手镯了
我想要药丸
没有药丸
我们要给小格蒂充能了
我爱死他了
他真是个小可爱！
快看他！
看那笑容！
看他多兴奋！
没错 你太帅了！
好一个小家伙
我得看看这里
几率随幸运值提升
我还得用它来捡道具
好了 给他充能
嗯 我们还是避开那个吧
哈
等等！
等一下
我是不是可以…？
该死
好吧
太可惜了
我们暂时先不进去
其实 为什么不呢？
就这么干吧
我们赶紧上吧
我觉得我们需要先蓄力
皮普！
砰！
哦不 我被打中了
行 行
他被吸向那个洞了
好
躲开！
哦 天哪！
哎哟 哎哟 哎哟
哦天哪 不！
伙计 我在这里造成的伤害不高啊
这场战斗对我来说不太顺利
糟糕
女皇牌
哦 那张是什么？
泪滴护符？
增加幸运射击的触发几率
哦 这个对我很有用！
老兄！
裂隙！
不过…
喂？
哦 感觉效果没提升那么多啊
不过相当于加了四点幸运值
我是说 你会以为那会带来巨大影响
我们还没找到任何商店或道具房
伙计 我现在是个大家伙了
我们得把所有蘑菇都拿到
来吧 给我药丸
什么？
什么都没有 嗯？
哦 我可以…
哦 等等 它们不能离开那个小岛 对吧？
玛姬修女
好的
好吧 欢迎加入队伍
哦 等等 我需要…
好吧
那是蓄力攻击
哦 打得真漂亮
简直是艺术
书包
更多药丸
这次药丸全归我了
封锁
行 没问题
这样我的幸运值就加三了
严格来说算上我的射击
好了 该找的都找到了
我们继续前进吧
情况看起来还不错
四颗红心很稳
是的
走吧
好的
不
哦 天哪
对 我被吸进洞里了
哦 等等 我得…
谢谢你 格蒂
刚才打得挺好
结果比我想象的好太多了
嘿！
这可是个重大发现
哇
感谢上帝 我把这些蘑菇都清掉了
嗯？
很高兴我这么做了
呃 对 进来吧
等等 等等 看看这是什么
糟糕
别碰它
好吧 我不会拿那个的
绝对不拿
就算用十英尺长的杆子我也不会碰它
不 别是这个房间！
我们要死了
格蒂！
对 把它们吸到那边去 很好
漂亮！
哦 我们打得真顺
我怎么做到的？
我现在状态超神
刚才差点就掉半管血
好的
蓄力格蒂
不过这弹道真绝了
漂亮
不过我需要个能让我变小的道具
我现在体型太大了
我们拿到一个蓄力道具
哦 对
等等 那些飞行怪是被黑洞吸进去了还是直接死了？
看起来像是被吸进去了
嗯…
哦 对了 追踪效果
哦 这个其实也挺不错的
哇 这个范围好大！
格蒂 你是我的英雄！
能拆除并转化巨魔炸弹为炸弹拾取物
啊 但这是个饰品对吧？
我不太喜欢这个
对 是饰品
等等 它名字是叫格蒂对吧？
让我确认一下
没错 小格蒂
现在我们有了六翼天使
发射慢速追踪弹的跟随者
好的
我拿到好多跟随者了
我这是在组建一支军队啊
哦耶 被吸进去了吧 菜鸟们！
兄弟 这个黑洞效果太强了
真的好用
不过现在我有能力直接拿取 真希望能找到些隐藏石块
等等 这些黑洞也能对敌人造成伤害吗？
裂隙持续两秒 吸引拾取物和敌人并造成…
哦 太好了！
这比我想象的还要好
不可思议
我可能会在这里重roll
冷静 我激动的心
你终将属于我
我会回来找你的
哦 这里还有个永恒之心！
我也会回来找你的！
一个都不能少
格蒂是MVP
我甚至不想冒险去拿那个硬币
稍等一下
我们直接进去吧
我感觉到了
我感觉到了敏捷的提升
他快死了
糟糕
不过还好
谢谢
看看我们这儿有什么
那是假博士道具 对吧？
不 那是契约
两颗黑心！
哟 这交易太划算了！
喂？
换作平时我肯定换
用两颗蓝心换两颗黑心？
喂？
当然换
这还用想吗
不过等等 我还没打算走
得了吧 你以为我要走了？
你真觉得我会走吗？
别开玩笑了
我们还有事要做
需要钱
还得把永恒之心也拿了
啊 刚才就该捡起来的
格蒂 小心！
有炸弹
好吧
啊 我们可以去街机厅赚钱
机会来了
能让钱翻倍
你们信吗？
好 我相信聊天室的各位 如果你们相信我能把四五个硬币变成十五个
准备好了吗？
开始吧
漂亮
开局不错
不 不太妙
糟糕
拜托 对我好一点
哦 快点 快点 让钱翻倍吧
行 炸弹 你知道我会用它来干掉你吧？
伙计 你犯了个错误
你不该这么做的
不给我十个硬币 我就放格蒂咬你
该死
太给力了！
质疑的人在哪？
还有谁不信？
蜘蛛模组 我说过会回来找你 一个都不会落下
这个我也拿了 然后就撤
其实不急 我们顺便把机器也炸了
炸了它 宝贝
动手吧
各位 我要把一枚金币变成十枚
你们是相信呢 还是怀疑呢？
让我们听听看
一枚金币 宝贝
准备好了吗？
开始了
对我好点 对我好点
糟糕 等等 还没完 还没完 因为看着
糟糕 还没完 还没完
等一下
好了
我们拿到更多钱了
继续
对 对 对
来吧
不妙 不妙
我们需要更多那种五块钱的
我会让格蒂对付你 我警告你
所以就是这样 是吧？
我这儿有颗炸弹是为你准备的
来吧
那好吧 你去死吧
哦 我们差点就到十了 想象一下如果那是两枚黑币呢？
想象一下 想象一下
好了 我们现在要走了
说真的 我们现在要走了
现在我们要走了
等等 我该试试用手镯拿起一台机器的
也许我能做到
想想看
啊 我会记住的
好的 好的 开始了 开始了
多一颗心给我 真不错
预先充能 格蒂
哦 这里发生了什么？
我用个硬币吧 或者钥匙也行
等等 我在想能不能捡起这个
不行 好吧
我能用石头砸开它吗？
不能
我们得炸掉它
购物车碎片 新楼层将生成一个额外的隐藏房间
哦等等 它替换了我的…
哦
不 你知道吗 我更喜欢这个
它能帮我处理黑洞 对吧？
这正是我需要的 伙计
或者说裂隙 我的意思是
好的
我本该预先充能的
等等 那边有个宝箱
嗯 他是格蒂
哦 他去纳尼亚了
一颗黑心 好大
我太喜欢蜘蛛坐骑了
靠 看我变得多大！
看我变得多巨大！
红色补丁 每次受伤时在当前房间有几率获得伤害提升 几率随幸运值增加
呃 我幸运值是负一 所以我觉得这不是个好主意
是啊
醒醒啊 我敢说你不敢 我加倍说你不敢
啊 我速度太快了
再见
那是什么？
虫群滋生
以撒每次受到伤害时生成二到六只蓝色苍蝇…
用这个角色受伤是个糟糕的主意 所以…
但我的意思是 有总比没有强 对吧？
哦天哪 哦天哪 哦天哪 哦天哪
幸运值减一 不了谢谢
啊 我不该打他的
好吧 好吧 呃 这边走
提前蓄力
哦不
让我先计算一下
靠！
我被打中了
差点就完美了
哦不
天哪
对 把那边那颗炸弹吸过来 把它吸过来
我们有个战斗房？
我不知道想不想打 其实我想打
一个箱子
有点钱 好吧
释放守卫
一个黑洞 偷走你的东西 伙计
嚯 哟 哟
我有种预感 伙计们 就在这里
哦 不 不 不 不 不
嗯？
等等 我们有没有…呃…
有迷宫效果在生效吗？
我觉得有
堆肥
复制以撒当前拥有的所有蓝色蜘蛛和苍蝇
拾取时摧毁当前房间地面上所有可拾取物 每摧毁一个生成一只蓝色蜘蛛或苍蝇
这听起来不像是好事
不喜欢这个
嗯…
这个说不定能给我一颗蓝心
话说回来 我见过这些里面出蓝心吗？
可能它们根本不会出蓝心
我能捡起你吗？
哇哦
天呐
我得给 呃 吉迪充能
来吧伙计
干掉他
哎哟
太糟了
噢 该吃药了
噢 该死
没事
这批药丸真是烂透了
简直糟糕透顶
不过也只能这样了
噢不
好吧 呃 我们上
放他出来
吉迪要疯了
吉迪 我需要你充能
现在往左
又是药丸
好吧
那这个呢？
迷途诅咒？
要是再吃一次会怎样？
说不定能解除效果 对吧？
我也不知道
随便猜猜
来吧吉迪
真不敢相信我居然撞上去了！
情况糟透了伙计们
我们要翻车了
吉迪 我需要你
我需要你拿出最好的表现
好 暂停一下
我们上！
蒙羞面具
噢
先把心脏打下来
很好
现在解决这家伙
吉迪 上！
不 他最后一刻躲开了
然后…
上！
吉迪一记漂亮的背刺
太好了
眼泪和射速
不过这个不错
我觉得现在最好的策略其实不是靠道具回血
大部分回血道具 我想…
我宁愿从宝箱之类的东西里获得治疗
还有蓝色火焰 你懂吧？
但道具… 重点还是伤害
现在是军备竞赛
我就是这么看的
好了 我们走
现在轮到妈了！
打妈的时候到了
来了
好 只是个简单的房间
哦 我差点走进火里
干得好 格迪
哦 漂亮
让那些黑洞动起来
哦 不 激光！
当它们在屏幕外你看不见的时候最吓人 你知道吗？
当它们那样做的时候
什么？
二十五枚硬币！
该死！
好吧
我从没见过这个
太棒了
哦 不
动起来 动起来
我们绝不能被打中
好 我们做到了
妈妈的珍珠 增加找到魂心的几率
哦 太好了
我觉得这可能真的… 哦 值得吗？
我不太确定
我觉得可能值得
哦 天啊
躲开！
哎 哎 哎！
格迪 上！
打掉那颗心
巨大 巨大
让我进去
我们要用黑洞把它们吸出来吗？
不过我现在很少发射黑洞了
这就是问题所在
更稳定 很好
更多伤害
我不需要那颗炸弹 无所谓
好了 小老弟 准备好了吗？
上！
漂亮
充能不错
好的
宝物房
那是什么？
洒水器
固定炮台 会以旋转模式发射子弹
不了 谢谢
我一点都不喜欢这个
去找BOSS吧
我现在就准备好开战了
它们会爆炸
小心点
哦 我们发财了
赞助袋
硬币有10%几率转化为袋子
其他拾取物有20%几率
我是说 当然可以 为什么不呢？
哦 我的角色变得好大
巨型角色
我想我们要去捐款了
赶紧把钱存进去
好了 BOSS肯定在下面 对吧？
我们要远程解决它
黑洞会把它们吸进去 造成伤害
这效果会很棒
打得超级稳一点
其实 用黑洞 我们这样打 然后用黑洞把它拉出来
我们能…
它被吸住了
再来一点
也许我打这里试试
这就对了
看看它
漂亮
这效果太强了
哦！
一扇门打开了
胆识过人 伙计！
这里好像还有一个蓝心
除非是没更新显示
对 是没更新
靠 那我们错过妈腿房间了
老兄 我在这里伤害打得很足
这不错
我从没在这些骷髅下面找到过什么好东西
也许根本就没好东西
但我会继续尝试
谁知道会有什么呢 对吧？
还有 我是不是越来越大了？
不知道为什么我变得这么大
好的 再充能
加油 格蒂
我们得走了
太好了
哦 这太不可思议了
没有其他我想买的东西了
所以 我觉得没问题了
我们来了
准备好了吗？
妈妈时间到了
看看那条粗腿
我要摧毁它
格蒂 上！
哦 糟糕
我不该站得离墙那么近
刚才真糟
是啊
好吧 够好了
够好了
我很满意
我很开心
本可以做得更好 但 你知道 就这样吧
来看看这里面
九命猫
哦 其实 在这里可能不错
在这里可能真的不错 因为我们快接近终点了
哦 五芒星
肯定选这个
增加恶魔房 天使房出现几率 还有一堆伤害
绝对拿这个
哦 不过九命猫的问题是 如果我确实损失了生命值 我会被传送到房间入口
而且 哦 天哪
比如 我得重新打那个Boss 你知道吗？
不
不行
就继续做我正在做的事吧
继续前进
到目前为止我们做得很好
我们还有23个炸弹
如果我们找到蓝色火焰 哦 你最好相信我们会 我们会狠狠摧毁那些东西
我怎么没受到伤害？
刚才发生了什么？
我怎么没被打到？
怎么回事？
那太疯狂了！
哇
妈妈 不 不 不 不 不 不 妈妈 妈妈 妈妈 妈妈
还没准备好
好了 我准备好了
格蒂 你这了不起的家伙 跟我来
我想我知道为什么我没被打中了
大概是我的所有跟班都在挡子弹
呃 这个房间有点怪
好吧
走这边
释放它们
好的
来吧 格蒂
老兄 那个黑洞裂隙之类的东西太棒了
顺便说一句 我们还要找到所有隐藏房 因为我们炸弹太多了
哦 它们被吸到我身上了！
我得小心点
蓄力吧 我的朋友
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
天哪
我爱死这个裂隙了
嘿 我们拿到什么了吗？
没有
真是个奇怪的房间
真的吗？
我在玩反向太空侵略者
感觉真不错
好吧 不过这里肯定有
有了！
呃哦
格蒂 就决定是你了！
我们得给这些硬币找个用处
我们有可疑的石头吗？
没有
哇
老兄 Boss在这里！
我们上
堕落者
格蒂 你是我兄弟
开打吧
靠 我被打中了
《彼列之书》？
现阶段 它可能真的比我现有的要好
我要拿它
哎哟
我该继续前进吗？
嗯
不过我有好多炸弹
也许我能找到隐藏房
有了！
等等 发生什么了？
哦 我没用那个
蓝心 对 这正是我想要的
太棒了
在这儿放个炸弹
邪恶便便
加油 格蒂！
哦 糟糕
上！
格蒂 准备好了吗？
我居然被那玩意儿打中了
天啊 我们得找更多的心
快点
也许我把这些打掉？
不行？
我有点怕这个房间
算了 直接走吧
继续前进！
我对找到东西已经不抱希望了
这里面的东西
呼
嗯 那个就留在那儿吧
来了！
反正我有不少炸弹可以炸东西
现在是“它活着”的时间了
给格蒂充能
哦 别动
不 不 别往那边 别往那边
这边 这边 过来 过来
往这边吸 对 对
不 不 不 不 别那样 别那样
我能看看那边是什么吗？
先把它拉到这边来
好 现在它在那儿了 我们要把它拉到这边来
快点
不 不 不 快啊
好 好
哦 糟糕 是减射程的 好吧
太棒了 哦 永恒之心！
我们最后再拿那个
好的
哦 天啊
这算是个进展 对吧？
格蒂 上！
再见 呆子！
我的天…
格兰特之翼在这个房间 挺酷的
比失忆症好
你更想要哪个？
能像鸟一样飞翔 还是失忆？
天啊 这居然是…
干掉他！
漂亮
哦 等等 还有另一条路
我被吸到这边来了！
哦 我本来要往那边走的
这个房间现在让我有点害怕
好多钱啊
过来吧 伙计
好的 好的
格蒂 我又需要你了
你是我最好的朋友 格蒂
就是这个！
我们开始吧！
《贝利亚尔之书》
我们要用《贝利亚尔之书》和汉克曼
格蒂？
你准备好了吗 格蒂？
上！
太棒了！
等等 我们还有弹幕吗？
哦 我看不清是什么？
啊！
那我们做不到了
哦 不 也许我能做到
也许我能做到
哦 哦 哦 哦 我心动了
我心动了
不
是的
不！
如果我做了 我就只剩半颗蓝心了
我不能这么做
我们得走了
我做不到
我太怂了
不过说实话 我觉得这局快结束了
这是…
我的意思是 我们血量不多了
情况不妙
哦 该死
别是这个
等等 我需要想想
我需要想想
那么 他射击后我往左走？
不！
谢天谢地我没拿那个道具
我差点就死了
哦嚯嚯嚯
哦 等等 等等
拜托 求你了
太好了！
来吧
我能过去那边吗？
总得想办法
我能聪明点吗…炸掉这块石头怎么样？
我能…
搞什么啊 兄弟？
我会飞了！
我会飞了
哦 太好了
当然
为什么不呢？
好的 我们走
我们往左走
格蒂 你是全世界我最喜欢的人
我爱你
我们往北走
哦 不
这下麻烦大了
我们有大麻烦了
也许吧
没事 没事
让我检查一下这些石头
检查一下 我们走
格蒂 让我看看你发威
我想看到你最棒的格蒂本色
来吧
那是什么？
我看到的情况不妙
没事 没事 没事
冷静 格蒂
我们还活着 还活着
干掉他
格蒂 你真行
把我从这折磨中救出来吧
呼
看好了
靠 我真厉害
邪恶火焰！
干掉他
熄灭
哦
天哪
耶！
好的 我们也能从这个房间移动 所以我们打算这么做 也许？
不 也许在这儿？
好吧 也许在这儿？
等等 暂停键在这里！
我们要遮住它吗？
来了！
彼列与死亡！
彼列与死亡 准备好了吗？
以天堂之力 赐予我力量
因为我即将面对自己
彼列！
上啊 格蒂！
格蒂 格蒂！
我啥也看不见
我被打中了
格蒂 上！
我需要你上啊 格蒂
来吧
看你的了 格蒂
我现在需要你的本事
耶！
这下怎么说？
谁才是真男人？
还是同样的过场动画
什么？
我还以为会有什么疯狂的东西
那家伙叫问号 问号 问号
我本以为这次肯定能解锁点什么
什么东西…拍立得出现了？
大脑
你解锁了《乓》
那《乒》呢？
快看那个！
是个意大利人！
我一开始就知道了！
快看！
我早就知道了！
这下一切都说得通了
难以置信
他还戴着耳机
老兄
这趟旅程真够劲
等一下
秘密
我得再看一遍
哦不 它不会显示在最新的那个里吧？
真的吗？
关于以撒的什么东西
等等
关于以撒的一些事
D6吗？
嗯？
好的
我们这样做是解锁了新角色吗？
我们有10个伊甸币了？
嗯…
等等
我本来有点希望 既然我们做到了 现在也能给这家伙起个名字了 你懂吧？
不过我对那个挺好奇的
哦 等一下
嘿 看！
我们得到了…哦 等等！
也许这意味着我们击败了心脏 也打通了教堂关卡 你看 因为那个十字架
我想这就是那个意思
啊 而这个意味着我们击败了倒十字 也就是地狱
对吧？
我们甚至去了天堂还是去了地狱？
所以这意味着我们用参孙击败了撒旦
我不记得我们是不是打过了 但我想我们打过了
等等 拉撒路上有个星星？
那是什么意思？
等等 我们用拉撒路做了什么？
那太疯狂了
我们在那里做了什么吗？
可能是我们打完了所有 大概15波左右的那个
我想那可能是在拉撒路身上发生的
因为那是一次性的事件
那就像是个特殊事件 你懂吧？
该隐 我们得到了那两个
贪婪模式 肯定
但等等 那意味着尤里斯也应该有 对吧？
是的
好的 一切都说得通了
就这样了 女士们先生们
我们做到了
今天这一系列游戏真是绝了
对此你有什么想说的 嗯？
来吧
那太厉害了
最后这一把真是劲爆…我全程都紧张得坐立不安
我的赌博瘾得到了巨大的回报
这难道不是最疯狂的事吗？
我觉得这局甚至比上次直播我打破一切的那局还要好
你今天玩得真不错？
谢谢 谢谢
我在现实中鞠躬 你看不到 但我正在行一个花式鞠躬礼
我觉得我做得很好
我今天也为自己感到骄傲
这太酷了
老兄 我以为我已经够沉迷这游戏了
现在更上瘾了
真想一直玩下去 但我得…你知道的 我得走了
我得走了
不过还不是时候
我现在只想沉浸在这成功的喜悦里 好好享受你们的赞美
这游戏比可卡因还可怕
知道我们该怎么做吗？
给所有吸毒成瘾的人发一台装了《以撒的结合》的便宜笔记本电脑
很快就能替代他们的毒瘾
这样既健康 他们还能学会用电脑
大家都会变得超聪明
因为谁都知道 擅长《以撒的结合》会让你变得非常聪明 对吧？
D6太强了 你真该试试
我是说 我猜它应该就和D6房间的效果一样
但作为一个主动道具 听起来简直离谱
我不知道
别肯定也别否定这个猜测
我只是在自言自语 对吧？
不过 确实
下次直播我当然要玩以撒
我得看看那到底是什么效果
如果随机角色给了我以撒
听着 这我可没得选
全看运气
我就掷个骰子 看看能拿到什么
你看 换个角度想
要是我们今天没掷骰子 就不会有这些精彩的局了
我可能还在用尤利丝气得跳脚呢
想想看
我可能会哭成河 然后作为尤利丝在里面泡澡
连续八局赛西拉
我不介意
来吧
我准备好了
赌博运气简直疯了
不 是技术
是技术 兄弟
这里面没有运气成分
我告诉过你我会…我告诉过你我会拿到15个硬币
结果我拿到了什么？
15个硬币
随机BB掉落也是…等等 BB掉落？
随机BB掉落
你是在说蓝宝宝吗？
哦 对 好吧 好吧
是啊 太疯狂了
超越生日
下一关生日
《丝之歌》里的BB
对 我就是这么想的
我还想到了《死亡搁浅》里的BB
格蒂实际上每间房能打10点伤害
等等 你怎么知道的？
你有统计数据吗？
你做过某种统计还是…？
哦 蜘蛛模组
啊 哦 我明白了
我的意思是 不过要这么想
格蒂在那里是为了给我精神和道义上的支持
它是我上一轮游戏中的朋友
没有它我撑不过来
它打了多少伤害并不重要
它在那里支持我
它在那里击退敌人 给我 你知道的 我需要的信心
格蒂是条汉子
格蒂最后累了
是的 格蒂绝对值得在这里好好休息一下
它会吃点煎饼和巧克力牛奶放松一下
我要给它放它最喜欢的节目
给它盖上毯子 它会 你知道的 抱着笔记本电脑坐在那里
那会很棒的
格蒂带飞
确实 我什么都没做
全是格蒂的功劳
小格蒂
如果你想查看解锁内容 可以直接用Steam成就看
哦 说得好
其实 我现在就查一下
这确实是个好主意
乒乓球是个挑战
拍立得
解锁新道具
死婴
解锁新的合作模式宝宝
大脑
这什么都没说
D6
水淹洞穴
洞穴的替换层
然后我们有夏娃的鸟爪
金剃刀
哦 获得99个硬币 然后全部花光
我当然会那么做
不错
我喜欢在游戏里花钱
99个不够
我可以花200个
没问题
是啊 它们都快把我裤兜烧出洞了
等等 我这次开局有‘金钱就是力量’吗？还是说我们在聊之前在Doko的那局？
兄弟 你知道吗？
你说得太对了 Yujuri
我当时完全沉浸进去了
简直就像在看电影
我有点想给那局做个电影式的剪辑 配上音乐和转场 做成那种…
我该不该真这么干？
我要把它发到YouTube上
我们要做个疯狂的 像真人电影重制版一样的片子
那会是什么样子？
谁来演Gertie？
这正是我想知道的
那一版里谁来演Gertie？
把自己涂成蓝色来演
嗯 我想我可以试试
杰克·布莱克
我在想象他蜷成一个小胎儿的样子
你知道的 在房间里滚来滚去 弹到墙上
发出杰克·布莱克式的怪声
蒂莫西·柴勒梅德
我觉得他太帅了 不适合演Gertie
倒不是说Gertie丑
但他肯定达不到蒂莫西·柴勒梅德那种级别
你懂吧？
德维托其实很完美
丹尼·德维托？
对
妙啊
怎么样 Geyer Bowser？
《以撒》玩了1400小时
哇靠
我现在有多少小时了？
我看看
我在《以撒》里有68.6小时
不 没错
根据Steam的数据
但那也包括在菜单界面挂机的时间
有时候忘了关游戏 所以不知道这数据有多精确
我想你可以对比一下我的直播时长 看看有没有多出来的部分 那大概就是挂机时间
这算多吗？
嗯
哦对 快69小时了
靠
那有多少成就了？
等等
19%
我的天
等等 多少个？
这游戏总共有641个成就
我的天？
好吧
哇哦
我完成了60%
不错
看来你对这游戏已经驾轻就熟了
现在你相信我们说你只完成了20%吗？
不信
我只完成了19%
切
各位 我得走了
这次直播真是充满惊喜 玩得很开心
我太爱这游戏了
我完全迷上了以撒 而且我毫不避讳承认这一点
这是事实
确实如此
你们还会看到更多以撒的内容
回头见